Bueno Enzo, gracias por recibirnos. ¿Cómo estás? ¿La gente estuvo en Viro en un tiempo,
Enzo 谢谢你接待我们 你好吗？
qué pasó? ¿Estás bien?
Sí, sí, muy bien, la verdad que estoy muy bien, me encuentro muy bien,
是的 是的 我真的很好 我感觉很好
evolucionando día a día, así que nada, con mucha ansia
每天都在进步 我很期待
para que llegue… la Copa América y ya pensando en eso.
美洲杯到来……我现在已经在想了
Sonaron las alarmas, viste, cuando pasan estas cosas, la buena y la mala información,
警钟响起了 你知道的 当这种事情发生时 好消息和坏消息
es como que vuela rápido, pero ¿ya estás entrenando?
消息传播得很快 但是你已经开始训练了吗？
¿Vas a empezar a patear pronto?
很快就要开始踢球了吗？
No, sí, sí, ya empecé a entrenar, ya empecé a entrenar en campo, ya estoy con pelota,
是的 我已经开始训练了 我已经开始在场地上训练 我已经开始有球训练了
ya estoy muy avanzado en la recuperación, venimos muy bien, así que nada.
恢复得很快 我们进展得非常好
Ojalá, si Dios quiere, pronto ya estaré en Argentina entrenando en el Predigo.
希望上帝保佑 我很快就能在阿根廷训练了
Bueno, esta historia con Chelsea ha sido dura, ¿no?, en una etapa de transición del club complicada.
这段与切尔西的历程真的很艰难 不是吗? 俱乐部处于一个困难的过渡期
Sí, sí, obviamente recién voy un año y medio acá, la verdad que los primeros seis meses fueron durísimos.
是的 很明显 我刚来这里一年半 实话说前六个月非常艰难
Personalmente me costó muchísimo la adaptación, tanto a mí como a mi familia, obviamente,
个人适应起来非常困难 我的家人也一样
un país completamente distinto, Argentina, Portugal, que bueno, estamos acostumbrados,
一个完全不同的国家 阿根廷 葡萄牙 我们已经习惯了
el idioma, todo, el clima, la verdad que se hizo difícil los primeros seis meses.
语言 一切 气候 实话说前六个月确实很难
Pero esta temporada muchísimo mejor, la familia bien,
但这个赛季好多了 家人也好
personalmente había arrancado muy bien la temporada
个人表现也很好地开启了新赛季
después me surgió el tema de la lesión, que estuve jugando varios meses con dolor, con infiltraciones
后来我遇到了伤病问题 有几个月一直在承受疼痛 吃着止痛药
y la verdad que obviamente se hizo cuesta arriba, ya que al final de la temporada ahora tuve que tomar una decisión
实际上 情况变得越来越艰难 因为在赛季结束时 我不得不做出决定
porque estaba perjudicando mi rendimiento y no quería exponerme
因为这影响了我的表现 我不想让自己处于风险之中
Tanto, ni tampoco perjudicar a mis compañeros, ni al cuerpo técnico, ni al club,
既不想影响我的队友、教练组和俱乐部
entonces creo que fue la mejor decisión haberme operado.
所以我认为接受手术是最佳决定
Y el club, fútbolísticamente, con Mauricio, con jugadores nuevos, hubo un cambio grande, ¿no?,
球队在与主教练波切蒂诺 新球员的配合下  情况发生了很大变化 对吧?
de situación, de club, de dueños y de plantel, de jugadores.
俱乐部、老板和球队成员、球员都有了变化
Sí, sí, obviamente, bueno, yo llegué con Potter, después tuvo Lampard,
是的 我是在波特执教时加入的 然后是兰帕德
hubo varios cambios durante este año y medio que estuve en el club,
在俱乐部待了这一年半期间 发生了几次变化
pero la verdad que...
但实际上...
Mauricio le está dando un orden, le está dando una identidad al equipo, al club.
波切蒂诺为球队、俱乐部赋予了秩序 赋予了身份认同
Y la verdad que, que bueno, más allá del proyecto que se viene haciendo acá en Chelsea,
事实上 尽管切尔西正在进行一个新的项目
老板正在投资一个新的项目
los dueños están apostando a un nuevo proyecto,
la verdad que obviamente el primer año no va a salir del todo bien
显然第一年不可能完全成功
porque es algo normal, es un proceso y bueno,
因为这是一个正常的过程
yo creo que con Mauricio estamos encontrando el funcionamiento,
我认为在波切蒂诺的带领下 我们正在找到团队的运作方式
estamos encontrando el rendimiento, ahora mucho más.
我们正在找到更好的表现 现在更是如此
Y bueno, esperamos seguir por este camino y que la temporada que viene sea mucho mejor para nosotros.
我们希望能继续沿着这条道路前进  希望下个赛季对我们来说会好很多
Ya hemos visto una evolución importante y un entendimiento tremendo y una gran expectativa.
我们已经看到了重大进步 互相理解程度极高 期望值也很高
Dos tipos sudamericanos que juegan en el medio juntos con Moises Caicedo, que se van entendiéndose cada vez mejor.
和凯塞多一起 两个南美球员在中场配合 你们的理解越来越好
Sí, obviamente. Moisés ya había venido con nosotros cuando arrancamos la segunda fecha.
是的 显然 当我们开始第二阶段时 凯塞多就已经来了
Casi ni tuvimos tiempo de entrenamiento en la pretemporada ni nada.
我们几乎没有时间进行赛前训练
他一到就开始比赛了
Llegó, se puso la remera y empezó a jugar.
La verdad que me lleva muy bien con él, tanto dentro como fuera de campo.
无论是在场内还是场外 我与他相处得非常好
Es un gran jugador, aporta muchísimas cosas.
他是个出色的球员 能给予我们很多帮助
Y obviamente muy contento de que esté con nosotros acá.
显然 我很高兴他能与我们在一起
¿Qué le da Pochettino? Dijiste orden, ¿no? Que hacía falta, ¿no?
波切蒂诺带来了什么？你说了秩序 这是缺失的 对吗？
Con tantos hombres nuevos, tantos que se fueron.
有这么多新人加入 很多人离开
Sí, la verdad que cuando llegué era como todo quilombo, muchos jugadores.
是的 事实上 当我到达的时候 感觉就像一团混乱 很多球员
La verdad que...
事实上...
que Mauricio cuando llegó le dio un orden al equipo, le dio una identidad.
波切蒂诺来了之后给球队带来了秩序 赋予了身份
La idea de trabajo es diferente.
工作理念也有所不同
La verdad que cambió todo, directamente cambió todo, y eso la verdad que es positivo para el grupo.
事实上 一切都改变了 真的完全改变了 这对团队是积极的
Un grupo más serio, más trabajador, y eso creo que es muy importante en el día a día.
一个更严肃、更勤奋的团队 我认为这在日常中非常重要
Obviamente cuando llega el fin de semana se nota la diferencia.
显然 当周末到来时 差别是明显的
Es un club muy especial, Chelsea, ¿no?
切尔西是一个非常特别的俱乐部 不是吗？
El único club donde se ganó la Champions dos veces, lo notaste ya.
这是两次赢得欧冠的俱乐部
Ves por ahí similitudes, por ahí con...
你会看到一些相似之处 比如...
al hincha le gusta el fútbol bien jugado, que metan.
球迷喜欢精彩的足球 喜欢球队全力以赴
Me digo como River, ¿no?
就像河床俱乐部一样 不是吗?
Sí, sí, la verdad es que el hincha Chelsea exige mucho, es bien normal, es un club grande
是的 切尔西的球迷确实要求很高 这很正常 这是一个大俱乐部
que ha ganado muchísimos títulos en los últimos años.
在过去几年里赢得了很多冠军
Y la verdad que, bueno, a mí me gusta, me gusta la exigencia, me gusta que la gente nos exija,
事实上 我喜欢这种要求 我喜欢人们对我们有所期待
que nos exija cada fin de semana, que vaya al estadio alentarnos, que disfrute del partido
期待我们每个周末都表现出色 期待他们来到球场支持我们 享受比赛
y sí, obviamente, quieren que jueguemos lindo, algo normal,
是的 显然大家都希望我们踢出漂亮的足球 这很正常
todos los hinchas creo que quieren los equipos que jueguen bien
我认为所有球迷都希望支持的球队能踢出美丽的足球
y bueno, esta temporada no ha sido del todo buena,
但这个赛季我们并没有做得特别好
pero ahora estamos llegando al fin de temporada con buenas sensaciones
不过现在我们正以很好的状态接近赛季结束
y eso es muy importante para la gente.
这对球迷来说非常重要
La parada de los Juegos Olímpicos va a ser complicada, porque tenés la Copa América antes.
由于在奥运会前还有美洲杯比赛 这段时间会很复杂
Complicado, igual no ocuparías cupo de mayor de 23, ¿no?
不过你应该不会占用超过23岁的名额
Sí, sí, realmente tengo posibilidades de ir, obviamente.
是的 实际上我确实有机会去 显然
Me encantaría estar, pero bueno, es una decisión de Chelsea.
我很想参加 但最终决定取决于切尔西
Va a estar bravo.
这会很艰难
Sí, sí, la verdad que no tengo idea, todavía no lo hablé.
是的 事实上我不知道 因为我还没有和他们讨论
Obviamente me encantaría estar, me encantaría sumar ahí.
显然 我非常想参与 非常想做出贡献
Obviamente hay que respetar la decisión de Javier Mascherano,
当然 我们得尊重马斯切拉诺的决定
que es el entrenador, y después en base a eso decidiremos si puedo ir o no.
他是教练 然后基于他的决定我们会决定我是否能去
Y después, el gran objetivo también, ¿no?
然后 下一个重大目标 不是吗？
Bueno, antes, la Copa América, lo que viene ahora,
首先是即将到来的美洲杯
con toda la expectativa de jugar por una Copa importante
我们都对参加这样一场重要的比赛充满期待
después de lo que pasó en Catarro, enorme, gigante.
紧随在卡塔尔世界杯之后的这场比赛会非常重大和激动人心
Sí, la verdad que estoy muy ansioso esta vez,
是的 事实上这次我非常渴望
estoy muy ansioso, aparte de mi primera Copa América,
我真的非常期待 这还是我第一次参加美洲杯
si Dios quiere, el cuerpo técnico me tiene en consideración,
如果上帝愿意 教练团队会考虑我
voy a estar, así que nada.
我会参加的 所以没什么
Muy ansioso de poder jugarla.
非常渴望能够参加比赛
También después de ganar el Mundial es muy especial, creo yo,
再加上赢得了世界杯之后 这感觉非常特别
así que, esperando que llegue el momento y preparándome de la mejor manera.
所以 我在等待时刻的到来 并尽我所能做好准备
Te cambió la vida eso, ¿no?
这改变了你的生活 对不对？
Ese gol con México, que nos hizo soñar, que hizo explotar todo, ¿te cambió la vida
那粒对墨西哥进球 让我们都梦想成真 点燃了一切 这改变了你的生活吗？
Sí, sí, obviamente.
是的 显然
Fui al Mundial, la verdad, pensando que no iba a jugar mucho, en la realidad,
实际上 我去参加世界杯的时候 觉得自己不会有太多出场机会
que iba a poder asumar, a ayudar al equipo, sí, obviamente, pero no...
准备好为队伍贡献 但是没想到自己会有很多出场机会 ...
a jugar, así que nada, el cuerpo técnico confió en mí, mis compañeros confiaron en mi
所以 教练团队信任我 我的队友也信任我
después en base a todo eso obviamente trabajé muchísimo para estar ahí obviamente
基于这些 我显然非常努力地训练 为了能够在那里比赛
y después obviamente cuando me dieron la oportunidad di lo mejor para la selección
后来当我获得机会时 我为国家队付出了最大努力
que amo a mi país y amo defender esa camiseta.
我爱我的国家 我爱国家队的那件球衣
¿Cómo ves a River a la distancia?
你怎么看待远方的河床？
¿Cómo lo ves a Martín de Michelis, cómo ves el equipo?
你觉得德米凯利斯和球队怎么样?
Son muy de River, ¿no?
他们很河床 对吧？
Sí, sí, sí, la gente sabe que soy de River, sigo a River siempre,
是的 是的 人们都知道我支持河床 我一直在关注河床
cada partido que juega trato de verlo,
他们每一场比赛我都尽量去看
obviamente cuando la diferencia es muy abismal de horario,
当然如果时差问题太大就比较困难
a veces tengo dos hijos que llevan tiempo y bueno,  también tengo que descansar obviamente,
我有两个孩子需要照顾 我也需要休息
pero cada vez que tengo la oportunidad de ver a River obviamente lo miro,
但只要有机会看河床的比赛 我当然会看
me gusta, me gusta cómo juega, me gusta la idea de Martín Demichelis, un River que va para adelante, la verdad que...
我喜欢他们的打法 我喜欢德米凯利斯的想法 一支进攻型的球队
Con esa identidad que merece River, y entonces la verdad que sí disfruto mucho de los partidos.
拥有河床应有的那种特质 所以我真的非常享受这些比赛
¿Cómo viviste lo que fue la partida de César Menotti?
梅诺蒂的离去 你是如何经历的？
或者你还很年轻
Y si por ahí, sos muy pibe, ¿viste?
许多人可能并不完全了解那段历史
Pero las generaciones de verdad por ahí no están tan al tanto lo que pasó,
然而和梅诺蒂在一起总是不同寻常，不是么？
pero con César era especial, ¿no?
他总是深入到日常生活
Porque estaba involucrado en el día a día.
是的 显然这对所有阿根廷人来说都是巨大的悲痛
Sí, sí, obviamente un dolor inmenso para todos los argentinos,
同样对于热爱足球的人们也是
para todos los futboleros, la verdad que...
这是一个我们显然没有料到的消息 我很小的时候他是教练
Que bueno, una noticia que no esperábamos obviamente, yo fui muy chico cuando él fue entrenador
事实上 我很多次看了他留下的教学视频
y la verdad que me puse muchas veces a dar videos de enseñanzas que él dejaba
这无疑给所有的阿根廷人带来了巨大的悲伤 愿他安息
la verdad que un dolor inmenso para todos los argentinos y esperemos que descanse en paz.
梅西似乎永恒 他仍让你感到惊讶
Messi parece ser eterno.  Te sigue asombrando.
¿Cómo hace para seguir haciendo las cosas que hace? ¿Sos o no de...?
他是怎样仍然做出那些惊人的事情?
Sí, sí. Muchas veces me lo pongo a pensar y agradezco siempre que me toca jugar con él.
是的 我经常会思考 每当有机会和他一起踢球时 我总会感谢
感谢能够和历史上最伟大的球员一起踢球
Agradecer de que pude jugar con el mejor de la historia.
Y además de eso, salir campeón del mundo también con él.
而且还能与他一起赢得世界杯
La verdad que soy un privilegiado y cada vez que obviamente tengo la oportunidad de...
事实上 我觉得自己非常幸运 每当我有机会...
Decírselo o compartir cancha con él, admiración pura
对他说或与他共享球场时 都充满纯粹的钦佩
porque además de eso, de cómo se maneja él fuera del campo también,
因为 除此之外 他在场外的为人处世也很让人尊敬
muchos valores y eso también lo que te queda como persona
他身上有很多价值观 这也是对于个人来说非常宝贵的收获
es muy especial y te da mucho aprendizaje.
这非常特别 让你学到很多东西
Y después el fútbol no hay palabras para describirlo porque todos sabemos todo lo que significa el Leo.
然后关于足球 真的是无法用言语描述他 因为我们都知道Leo意味着什么
Es increíble y bueno, esperamos que sea mucho más en la selección.
他真的很不可思议 我们希望他在国家队能有更多表现
Me parece que el Community Manager es Paredes, pero ¿ya retomó la actividad en el Whatsapp de la selección o no?
我猜社群经理是帕雷德斯 但他是否已经在国家队的Whatsapp群里恢复活跃了？
Sí, sí, sí, cada tanto obviamente se escribe.
是的 他不时会发消息
¿Quién arranca?
谁先开始的？
Sí, no, no, todos, el Dibu...
大家都是 Dibu...
El Dibu es tremendo, ¿no?
Dibu太棒了 不是吗?
是的 还有德保罗 大家都在说话
Sí, Rodríguez Pol, hablan todos, hablan todos.
Cuando manda uno mandan todos, la verdad que...
当有人发消息时 大家都会发 真的...
Pero el Dibu es de los primeros que pone algo, ¿no?
但Dibu经常是最先发言的 不是吗？
Sí, sí, el Dibu es terrible.
是的 是的 Dibu太棒了
Y después Rodri.
然后是德保罗
Sí, Rodri. Todo manda mensajes.
是的 德保罗 大家都发信息
La verdad, muy bien.
真的 非常好
¿Qué le dirías al hincha argentino?
你想对阿根廷球迷说些什么？
Que le han cambiado la vida a mucha gente.
你们改变了许多人的生活
Sabes que hay gente que la pasa muy mal
你知道有些人过得很艰难
y que ustedes se representan un montón,
而你们代表了很多人
para muchísima gente, para muchísimos chicos, para gente grande.
对许多孩子 许多人来说都非常重要
Sí, la verdad, al hincha argentino,
是的 我要对阿根廷球迷说
a la gente argentina,
对阿根廷人民说
agradecerle por ese apoyo incondicional
感谢你们的无条件支持
Desde que me toca estar en la Selección, tanto a mí como a mis compañeros, siempre nos hemos sentido muy apoyados.
自从我有机会代表国家队 我和队友们一直受到很大支持
En el Mundial fue una locura la cantidad de gente que fue.
世界杯上去的阿根廷人太多了 简直疯狂
Cómo nos apoyaban, cómo nos hacían sentir cómodos en casa.
他们是如何支持我们 如何让我们感到像在家一样舒服
¿Te seguís emocionando cuando ves los videos?
看到那些视频你还会感动吗？
Sí, sí, obviamente siempre se acaba con el larimón porque obviamente fue un momento muy especial.
是的 当然了 每次看都会感动落泪 因为那确实是一个非常特别的时刻
Todo cuando somos jugadores, soñamos con ser campeón del mundo.
我们作为球员 都梦想着能够成为世界冠军
Entonces ese momento se ve muy pocas veces en el fútbol.
那一刻在足球中是极其罕见的
Y uno trata siempre de disfrutarlo al máximo
所以 你得尽情去享受那一刻
y más con la gente que estaba como muy eufórica, todo, hace muchos años que no se lograba tanto el Mundial,
尤其是当时人们非常狂热 很多年都没有赢得过世界杯
así que , agradecer  a la gente, decirle que nada, gracias por el cariño, por estar siempre ahí al pie  del cañón
所以 我要感谢大家 感谢大家的爱 感谢大家始终如一的支持
y bueno, cada vez que voy para Argentina, nada es más lindo que estar en otro país con ese cariño invenso que tal vez en otros países.
而且 每次当我回到阿根廷 感受到的那份浓郁的感情 无疑比身在其他任何国家时都来得更为温暖和珍贵
No te lo hacen sentir, entonces, siempre uno cuando está fuera del país, quiere volver,
也许在其他国家你无法感受到这种爱  所以当一个人在国外时 就想回来
quiere estar cerca de la gente, apoyar, la verdad agradecerle, agradecerle y nada, los quiero mucho.
想要接近民众 支持他们 真的要感谢他们 非常感谢 我非常爱你们
¿Cuánto hubieras dado porque Enzo Pérez sigue en River?
你有多希望恩佐·佩雷斯继续待在河床队?
Mucho, mucho.
很多 很多
Porque aparte el nombre, ¿no?
因为除了名字 不是吗？
恩佐是河床的代名词 你和他 还有弗朗切斯科利一样
Enzo es sinónimo de River, con Francescoli, con él, con vos.
Sí, obviamente, todavía no sabemos, pero algún día, cuando, seguramente, ojalá sea
是的 显然 我们还不知道 但有一天 希望是
dentro de mucho tiempo se retire, quiero que obviamente...
在很久之后他退役时 我显然希望...
se retira en River porque ha sido un ícono de River, ha sido mi compañero mío, amigo,
他能在河床队退役 因为他是河床队的偶像 是我的队友 朋友
la verdad que me ha ayudado muchísimo de que yo estoy en River.
自从我来到河床队 他真的给了我很多帮助
En el día a día siempre un consejo, un jugador con mucha experiencia,
在日常生活中 他总是给予建议 是一位经验丰富的球员
la verdad que también como persona obviamente destacarlo porque es una gran persona,
当然也要强调他是一个伟大的人
él, su familia y nada, esperemos que algún día pueda volver a River y nada,
他和他的家人也一样 希望有一天他能回到河床
que se lleve la ovación y el merecimiento ese que tanto ha logrado en los últimos años.
让他获得应得的掌声和崇敬 这是他近年来所取得的成就
Vamos con el ping-pong y de vuelta. Rápido.
来吧 让我们来到快问快答
¿Qué gustito te diste con tu primer sueldo?
你用第一份工资给自己买了什么小礼物？
Me compré un auto.
我买了一辆车
¿Cuál? ¿Qué auto era?
是什么车?是哪款车?
Un Honda Fit blanco.
一台白色本田飞度
¿Una máquina era?
是辆好车吗？
Una máquina.
是辆好车
¿Tremenda?
很棒的？
Una máquina para todos lados.
适合任何情况的好车
¿Multas acumuló?
积累了很多罚单吗？
Sí, muchas.
是的 很多
可能是在Libertador那边 是在Núñez
Por ahí por Libertador, no, por Núñez.
¿La comida más rica?
最好吃的食物?
Lasadas.
烤饺
¿La comida más fea?
最难吃的食物?
El mejor lugar para que te vienes a Argentina, el primer lugar que vas.
回到阿根廷的首选去处是哪里？
Gardiner.
Gardiner
¿Sí? ¿Por qué? ¿Qué se come ahí?
是吗？为什么？那里有什么好吃的？
Comer milanesa con fideo.
吃肉排和面条
¿En serio?
真的吗？
Sí.
是的
¿Y no vas a San Martín?
你不去San Martín吗？
A San Martín, sí. Voy muchas veces a comer por San Martín.
是的 我经常去San Martín吃饭
你最喜欢哪家夜店?
¿Cuál es el boliche, varidad?
¿Boliche?
- 夜店吗?- San Martín的夜店
El San Martín.
The One.
The One
¿The One?
The One？
Sí. Sultrain también.
是的 还有Sultrain
¿El salame más grande que te cruzaste en una cancha?
你在球场上遇到过的最大的混蛋是谁?
Por ahí no podemos decir el nombre.
可能我们不能说出名字
Uh, no, no. Mejor.
哦 不 最好不说
Pero bueno, ¿por qué un salame?
但是,为什么说他是个混蛋?
Muchas puteadas.
骂人太多
¿Un bocón y de humo?
一个大嘴巴 说风凉话?
Sí, sí, sí.
是的
¿Tu primera novia?
你的第一个女朋友?
Mi mujer, la que tengo ahora.
我现在的妻子
¿Sí? Sí.
是吗?- 是的
¿Te casaste con...
你是说...
No, no, no, no. Tengo dos hijos.
不 不 我们有两个孩子
Ok. ¿Con tu primera novia?
好的 和你的第一个女朋友吗?
¿Mi primera novia?
-我的第一个女朋友?- 是的
Sí.
No, no, no. O sea, mi primera novia desde chico.
我说的是我年轻时的那个恋爱
Ok.
好的
从12岁到15岁
Tuve de los 12 a los 15.
¿Quién era?
她叫什么？
Se llama Cristal.
她叫Cristal
Ok. ¿Daí de San Martín?
好的 来自San Martín吗？
Sí.
是的
¿El mejor lugar para ir a vacaciones?
度假最好的地方是哪里?
Miami.
迈阿密
¿Es el peor? ¿Te clavaste?
那最不推荐的地点呢？你觉得有后悔的选择吗？
No, no, ninguno. No fío ninguno. Sí, feo, no.
没有 没有一个 我对哪里都不反感
¿La camiseta de River?
河床队的球衣呢?
Una belleza.
美极了
¿La cancha de River?
河床的球场呢?
Amor puro.
纯粹的爱
¿Las tres estrellas de la AFA?
阿根廷队的第三颗星呢?
Mi vida.
我的生命
¿Messi?
梅西呢?
El cielo.
天堂
Enzo Francescoli.
恩佐·弗朗切斯科利
Ídolo total.
绝对的偶像
Enzo Pérez.
恩佐·佩雷斯
Ídolo total.
绝对的偶像
¿La cancha de Boca?
博卡青年的球场呢?
¿Qué puedo decir respecto a eso?
我能说什么呢？
Decíme vos.
你告诉我
No, la cancha es buena, está buena la cancha.
球场是好的 很不错
¿Tiembla?
会晃动吗？
No lo sentí, pero está bueno.
我没感觉到 但是很不错
¿Se mira abajo?
下面是挖空的吗？
No, porque quiero decir problemas estructurales.
不 因为我是说结构性问题
Ah, bueno, eso puede ser.
哦 好吧 那可能
No, yo lo digo yo.
不 我是说我自己说的
¿El negocio más chino que te hayan ofrecido?
有人向你推销过最诡异的生意是什么？
Todo bien entendido.
一切都很好理解
Enzo, mirá, tengo esto.
恩佐 看这个 我有这个
¿Cuál fue la pavada más grande que te ofrecieron?
他们向你提供过的最愚蠢的建议是什么？
Divertir en criptomonedas.
投资加密货币
No tenías la menor idea de lo que era, no lo hiciste.
你对它一无所知 你没有做
Sí, lo hice, claro.
我做了
Chelsea.
切尔西
Un club muy grande que me ha dado la oportunidad y espero cumplir con las expectativas.
这是一个给我机会的大俱乐部 我希望能够满足期望
¿Lo que más te costó de Londres?
伦敦最让你难以适应的是什么？
El clima.
气候
¿La manejada del otro lado? ¿Cuántos pejitos te llevaste puestos?
你被要求从另一个方向驾驶吗？撞到过多少次？
Ninguno, manejo muy bien.
没有 我开车很好
¿En serio?
- 真的吗?- 真的
Sí.
是的
¿En serio?
- 真的吗?- 真的
¿El clima es tremendo?
天气很糟糕吗?
El clima es difícil.
天气很糟糕
A ver si nunca sale el sol.
看看太阳是否从未出现
Y ponenle ahora que estamos casi llenando el verano.
现在我们快到夏天了 他们就这样说
Cuatro o cinco días de sol y después ya dos semanas nubló.
四五天有阳光 然后又是两周阴天
Bueno, un placer que nos damos a ganar el futbolero, estamos con Enzo.
好的 我们都很高兴在这里与Enzo一起赢得足球迷的心
¿Estás bien, Enzo?
你好吗 Enzo？
Muy bien, muy bien.
非常好 非常好
Chelsea es un club mágico, ¿no? Mi club acá, sabías, ¿no?
切尔西是一个神奇的俱乐部 不是吗？这是我的俱乐部 你知道吗？
Sí, sí, me habías dicho, gigante el club.
是的 是的 你告诉过我 俱乐部很宏大
La verdad, tuve una institución, la verdad, un privilegio estar acá.
确实 我在这里的一个机构 确实是一种特权
Y el inglés pide meter, meter, que metan, ¿o no?
而英国人要求进攻 进攻 他们要进攻 对吗?
Sí, le gusta, le gusta.
是的 他们喜欢 他们喜欢
Le gusta el Roze, pero también le gusta el hincha del Chelsea, que jugamos bien, obviamente.
他们喜欢罗泽,但切尔西球迷也喜欢我们踢出好球,显然
¿Te gusta el ida y vuelta que hay en la Premier, siempre?
你喜欢英超的进攻性吗 总是这样?
Sí, me gusta, me gusta.
是的 我喜欢 我喜欢
Siempre soñé con jugar en la Premier.
我一直梦想在英超踢球
Y sí, lo disfruto mucho.
是的 我非常享受
¿Hay similitudes entre River y Chelsea?
河床和切尔西有相似之处吗?
Sí, sí, obviamente.
是的 是的 显然
¿En qué? A ver, la gente.
在哪方面呢?球迷
La grandeza.
这种伟大
Es un mundo que involucra muchas cosas.
这是一个涉及很多事情的世界
Sí, sí, involucra muchas cosas.
是的 是的 它涉及到很多事情
Sí, sí, obviamente, en el día a día, en cada estadio que vamos, todo.
是的 是的 显然 我们日常生活中 每个我们去的体育场 都有这些事情
Pochettino duro, bravo, ¿no?
波切蒂诺严厉 勇敢 对吗?
Sí, entrenado.
是的 训练有素的
Una gran responsabilidad.
一项重大的责任
Sí, sí, obviamente.
是的 显然
刻苦训练 真的非常好
Entrenamiento duro, la verdad, muy bien.
Porque uno dice por ahí, no, pues argentino.
因为有人可能会说 他是阿根廷人
No, no, exige a todos por igual, si son argentinos, ecuatorianos, lo que sea.
不,不,他对所有人都一视同仁,不论是阿根廷人、厄瓜多尔人还是其他什么人
Egipcio, lo mismo.
埃及人,一样的
Lo que sea.
不管是谁
A meter.
进攻
Sí.
是的
Recordemos ese gol, agarrás la pelota.
让我们回想一下世界杯那个进球 你接球
Leo qué te dijo, acercate, acercate como fue.
Leo对你说 靠近一点 靠近一点
Leo me dice acercate a jugar porque faltaban entre 5 y 10 minutos y bueno, me acerqué a jugar,
Leo让我靠近接球 因为还剩5到10分钟 我靠近他
me la daba, me metí para adentro y patiné porque nada, patiné, ya está, estaba ahí en el área, dentro del área.
他把球给了我 我往里面内切 在禁区内
我想你大喊了或者没有
Creo que lo gritaste o no.
Terrible.
Tus hijos, tus nietos, todos se van a acordar de ese gol, Enzo.
你的孩子 你的孙子们 都会记得那个进球 Enzo
La verdad que sí.
事实确实如此
墨西哥人是一个伟大的对手 我们从不小看他们 不是吗？
O los mexicanos fueron un gran rival, que nunca desmerecemos, ¿o no?
Sí, sí, sí. Obviamente, un rival, pero fue una noche muy especial para los argentinos, obviamente.
是的 是的 当然 他们是对手 但对阿根廷人来说那是个非常特别的夜晚
¿Futuro?
未来呢？
¿Qué te gustaría, para tu carrera futbolística y para tu vida?
你对自己的足球生涯和个人生活有什么期望？
No, para mi carrera, obviamente, lograr todos los títulos que sean posibles, disfrutar,
对于我的职业生涯 显然是获得一切可能的冠军
disfrutar que...
享受这一点...
Es lo más importante, porque el fútbol algún día se acaba.
这是最重要的 因为最终足球会结束
Así que nada, disfrutar todos los años de carrera que me toquen,
所以尽情享受我的职业生涯
en cada lugar que esté, entregarme al máximo,
在任何地方 尽全力
y ser profesional y buena persona.
成为一名职业且善良的人
Si no se hubiera perdido con Vélez aquel partido,
如果我们没有输给韦莱斯那场比赛
hubiera cambiado muchas cosas.
许多事情都会改变
Sí, hubiese sido en mi vida.
是的 那会改变我的生活
O no, o no. Decime vos.
或许不会 或许不会 你告诉我
Sí, realmente sí. La verdad que no sabemos.
是的 真的会 事实上我们不知道
Sí, obviamente, el destino.
是的 显然 命运
El destino quiso que sea así.
命运决定它应该是这样的
Así que nada, agradecido con Dios.
所以 我感谢上帝
¿Iba Suárez a Argentina?
苏亚雷斯要去阿根廷吗？
¿Iba Suárez arriba o se hizo pasar?
苏亚雷斯是主力前锋还是只是充当样子？
Increíble, increíble, cambiaba todo.
不可思议 不可思议 这变化了一切
Venía Suárez, vos te quedabas, por ahí cambiaba todo.
苏亚雷斯来了 你留下了 可能一切都改变了
Sí, cambiaba todo, sí, obviamente.
是的 一切都改变了 是的 显然
Pero bueno, Dios quiso que sea así y así fue.
但好吧 上帝安排就是这样 所以就是这样了
¿Qué le dirías al hincha que te sigue, que te apoya?
你想对一直追随你、支持你的球迷说什么？
Nada, agradecer, obviamente, agradecer por tanto cariño, tanto...
没什么 当然要感谢 感谢这么多的爱 这么多的...
Cuando estoy personalmente o por redes sociales, por lo que sea,
无论是当面还是通过社交网络 无论何时
siempre se siente el cariño agradecerles por tanto.
我总是能感受到他们的爱 谢谢他们的一切
Así que los quiero mucho y gracias por tanto.
所以我非常爱你们 感谢你们给予的一切