伙计们，我想说我对这一期非常兴奋，有点轻描淡写了
是啊，我觉得这是你第一次为播客做了准备
我做了一些正式的准备
这会是一次难以置信的体验
Cutler，我们会从你开始
尽管接下来是Emi，但我们会先从你开始，好吗？
因为我想知道...
你对Emi的第一印象是什么
我想知道你为什么会签下他
伙计，我想知道所有的细节
是的，一切始于我们知道我们需要一位新的守门员
那么你当时在阿斯顿维拉
是的，新的守门员，有伤病
我想当时Tom Heaton受了膝盖伤，那时他的ACL受伤了，伤病困扰，我们知道我们必须引进一个
而我有一种特定的风格
我有一套特定的... 技能？
我会杀了你
是的，只是...
我希望门将的移动方式，守门员的生物力学，他的比赛方式，他的移动方式
一种哲学，我坚持认为这是有效的
我看见Emi在阿森纳踢了好几次球
我想，我可以让他变得更好
就像你看见某些东西，你会想，
完美契合我工作的方式，就像他的手型与球的关系，非常非常
有限的触发因素，他的转移方式，他如何使用主导腿，
他如何推进，他的运动能力、力量、速度在球门周围
都适合我的工作方式
然后当我们在维拉的时候，我们需要在客场击败西汉姆
那时你在沃特福德，你们在最后一场比赛中相遇
沃特福德需要击败阿森纳
我们看了比赛，他在对抗Troy Deeney的时候做出了扑救，他的手型与球的距离关系完美 完美
回传后，我想球可能是Deeney在六七码的地方射的，然后你扑救
你的手型完美
我想，那就是这个孩子
那就是那个人
此时，这是你赛季的第九场比赛
所以你整个赛季都坐在替补席上，Bernt Leno在比赛，
然后你在最后九场比赛中上场，公平地说，他在那九场比赛中表现得非常出色
是的
所以，是的，那是
看到他在那九场比赛中的表现，完全符合我和我的理念
然后的问题是去向俱乐部做报告，显然是去找Dean Smith，
和那些高层，然后说，看，这就是那个人
向他们展示视频片段，坐下来，解释他为什么是那个人，为什么他适合我们
然后就是进行沟通
我们已经通了几次电话了，不是吗？
一旦我和他交谈后，你就会得到那种...
如果有任何人见过他，那种难以置信的进步驱动力
那就像，这是我想要去的地方
这是我要到达的地方
你就像，哦，好的
我喜欢那样
我想成为阿斯顿维拉的一号守门员
我想进入阿根廷队
我想达到这个，那个，那个，那个
你就像，是的，我可以帮助这个
我可以做到
你知道，就像...
有人在推动你
有人在说，我想让你带我到这里
我想要在这里
这就是一切如何开始的
然后当你把他带到训练场上，他是否如你所见，如你所愿？
是的，我的意思是，努力很多，才将他带来
他是一个受欢迎的人
比如，他得和他的经纪人坐下来，
做演示，打很多电话，我能为他做什么，我认为我如何可以帮助他
我想我们很早就建立了非常紧密的关系，你知道，就像我们能感觉到
我们俩都对守门员训练充满热情，对如何成长充满热情...
他不仅知道我想要进步，我也想变得更好
我想持续进步
我想成为最好的守门员教练，他想成为最好的守门员
不断地相互推动进步，从一开始我们就能看到我们会这么做
那么守门员教练是真正的...
这很重要
谁是守门员教练真的很重要
别误会，你得加入
一个足够大的足球俱乐部，一个符合你技能的俱乐部
但这是你真正考虑的吗？
就是那个人是谁？
嗯是的，首先是看到对你有兴趣的俱乐部，
然后你看教练，看团队，当然还要看守门员教练，但对我来说
团队更重要，不仅仅是守门员教练，但我知道
如果他是守门员教练，显然他们知道
我当然和我的经纪人说过，他也是守门员教练
我之前并不认识Cutler
但我想，关于他的一切评价肯定都很高，我问Sal Bebo，你对这个新动力有何评价？
他回答说，作为一个顶级人物
会让你进步
这给了你那么一点帮助
他一直在电话中推动我
也一直在发短信给我
我去阿斯顿维拉每周少挣五六千英镑
真的吗？
是的，但对我来说，驱动力不是金钱，而是进步，
他实际上是那个人
他是主要原因之一
你一直有这种信念吗？就像你说的，你接受降薪
来到阿斯顿维拉
很多人可能会认为这是倒退，但你是否认为这是向前迈了一步，然后
去向所有人展示你的能力
这样你就能进入阿根廷队
你可以参加美洲杯
你可以参加世界杯
你是这么看的吗？
是的，我想不仅仅是成为主角，而是想每场比赛都参加
你知道，每场比赛都在进步
对于我来说，我有着一切成功所需的条件，你知道，他们...
正确的家庭，正确的经纪人，你知道，我总是保持健康，我吃得好，我尽可能
努力训练
他知道我喜欢潜水，我喜欢训练，我喜欢挑战
我激励自己就像激励他或激励俱乐部一样
有时候外界看到的是并非我本人
我总是试图帮助每个人
即使在现在，世界杯之后，我仍然在努力提高
我认为当时做出的决定是正确的
我们在赛季初也设定了目标，不是吗？
在第一个赛季
他的更衣柜上有目标，我知道只要他每天打开他的更衣柜门，他就会看到那些目标并且确切地知道
他是那种人，他会说我要做这个，做那个，而且他实现了每一个目标
就像，显然他成为阿斯顿维拉的常规首发球员，每周都参加比赛，美洲杯
零封比赛，传球成功率，传中成功率
所有的数据都名列前茅，并在他的第一个赛季实现了每一个
然后显然就是基于此之上继续建设
我对这一切都很满意
我只想让你俩继续谈论这个
那么，数据对你来说是非常重要的吗？
所以我可以想象赛后你是
在周一早上翻阅所有数据，你会回顾比赛，检查你的触球，并将一切细节逐一分析
不是所有东西，哈维的情况有点像Cutler的情况
他喜欢数据统计，我也是，但我不仅仅关注定点球百分比或我接到了多少球
这也关乎我如何管理比赛
比如说，我们正在赢
前几天对利物浦的比赛是3-3
我一开始犯了个大错误，之后能够扳成平局并控制比赛
我会说，不，我需要赢得比赛，我需要赢得比赛
显然这个赛季对俱乐部来说是42年来最好的一个赛季之一
但我只守住了8次零封
即使是我在维拉的最差赛季，我也有11次零封
所以我问Harvey
然后他给我看了数据统计
他说，这是我在英格兰联赛中阻止进球最多的一个赛季
自从我加入英格兰，签约给阿森纳以来
就像我在这个赛季也取得了真正的成就
我想要10次零封，我的更衣柜目标是至少10次零封，11次
所以，我没能做到而感到愤怒
你提到了前几天对利物浦的失误
我认识很多守门员，我也在电视上看到很多守门员
如果他们犯了那样的错误，他们知道会在天空电视台播出
他们知道这是一场大赛
你是如何处理这个情况的？
你是如何应对的？
你觉得你可以很容易地就把它放下
并继续比赛剩余的部分？
因为我们说的是比赛的第一、二分钟，对吧？
60秒，是的，我看了下表，60秒，你知道的，这很有趣，因为
显然，我已经在预判传中了，然后Pau将其偏转，所以...
我的错误并不是没有去推击，而是试图接住它，我也
我很自信很轻松地接住它
太急切想接下一个球了
而且真的，你知道，我有新的手套
手套有点滑
我在试图抓紧它
显然我试图接住它而不是
只是将其推回去
就在那边的某个地方
是的
但然后我转过身，裁判看着我说，不，我帮不了你
裁判看着我说，哦，伙计，对不起，我帮不了你
你昨天在看裁判吗？
那不能算一个进球
只有60秒
那不能算一个进球，伙计，因为我准备得太差了，甚至我的心理，这是我需要表现的比赛
这就是我自己，你知道，我错过了上次...
切尔西和布莱顿的下半场，我说，我需要帮助球队
我需要结束这个赛季
你知道，我有一个很好的赛季
我需要在这场比赛中证明自己 只有60秒
我犯了加盟俱乐部以来最糟糕的错误之一
赛后你怎么处理的，Emi？
你是怎么处理这个的？
你是不是就说，
已经完成了，我已经尽力了，继续前进，或者你会在那天晚上分析它，还是等到
几天后在训练中
你是怎么处理这些的？
不，我...
我对我的中后卫很生气，因为我认为接下来的传球他向前传了
我说，不，不
把球传给我
把球给我
这并没有影响我
以前可能...
你会想，好吧，我一直在想它，给我球，给我球
你知道，我接住了一个传中
这丝毫没有影响我
所以我赛后去了
我对我的心理学家说，今天我是一个更好的门将
你知道，我是，因为我感觉非常好
我做了五、六次扑救
我仍然赢了
我记得两分钟后，
我去接一记长传，我跳出了禁区外，在击球时撞到了网，我觉得没什么问题
这一直在促进我进步
我知道我已经31岁了，但我相信我还没有达到巅峰
你和心理学家合作多久了？
差不多有六年了，和同一个心理学家
非常有帮助，因为你知道当我赢得雅辛奖时，我很高兴
我就觉得我是最棒的
而他总是在你太得意时让你冷静下来
让我犯错误时不感到太低落
这非常重要
我总是...
7分 8分
你永远不会见到我在10分，我也不会...所以对我来说，保持一致性
对门将来说是最难的事情之一
我总觉得你最烦的是
那些你真的无法扑救的射门
所以我们经历了一个赛季
大概七 八 九 十次的折射，实在是太离谱了
但他会表示，我得救下这球
而你会说，伙计，救下这球可能有点难
不，不，不，我得救下这球
所以他花了很多时间去维持他的防守姿势，并把更多时间放在位移上
我们买了一个折射网
折射网
你得站得更久一些
需要更长时间来判断球路
不要过早倒地，同时保持在反弹网上练习
因为这么多折射，我得救下这球
那我就减肥
冷静点，伙计
你不能救下所有球
不，我得救下这球
那我们就做这个，做那个，再做这个
并不是错误
更多的是那些...
可能不可扑救的球
Emi提到了31岁还没达到巅峰，那么Cuts，你认为...
关于守门员和他们的巅峰年龄，你有什么看法？
我认为这取决于你打了多少场比赛，你有多少经验
可以有守门员
很年轻就开始打比赛，并且打了很多很多场比赛，我认为你可以...
我可以提前到达巅峰
我不会说是巅峰，但你可以获得那种经验和知识，进入比赛时你就像，
所以这对我来说不是问题
是的，他就觉得，这对我不是问题
我只是顺其自然
他可以很早就做到这一点
像年轻的守门员
并且打了很多比赛，就觉得，对我来说这很简单
我们可以有年纪更大的守门员，没怎么打过比赛，进入比赛时你就像
他们可能需要更长时间，所以我认为这取决于个性，不同的性格，不同的思考方式，
就像说，心理学家是很有帮助的，但我不认为你能量化它
我不认为你能衡量它
这完全取决于人
是的，你认为你在哪个年龄最佳？
我认为是32，33，34岁，我会说
那时Cuts是你的教练吗？
是的，可能是
其实差不多
非常感谢
是的，差不多
是的，我认为我到了一个阶段，
对自己也更舒服了
所以当我对自己更舒服了，
我觉得我可以走上场地，就是这样
我记得我在想，
我总是在想，别犯错误，别犯错误
但当我到了那个阶段，我可以说，
你知道吗？
这不是世界末日
情况就是这样
我不是故意犯错误
只是为了得到1分而不是3分
没错
事情就是这样
所以你在自己的皮肤里感到舒服
就像你说的，就像那种你可以出去并说，
会怎样就会怎样我只是要享受它我要尽可能地享受它，尽我所能做到最好
但那是我的问题我无法享受它
人们说享受比赛
我说我无法享受
我以自己的方式享受它
是的，是的，是的
因为经理说，哦，赢得比赛
你需要享受它
我以自己的方式享受
当我和孩子们回到家时，我非常专注于赢得比赛或者平局
是的，我不能享受比赛，我非常专注，你知道我
我记得Aaron说他在比赛中无法集中注意力
他激怒别人来点燃战火，这有助于他
我完全相反
我专注99分钟
没有一分钟是不能集中注意力的
即使在领先三球的第94分钟，那一刻我更加专注，因为我真的想要零封
即使我们在进攻，我也在对我的中后卫大喊
你会听到我说，休息防守吗？
他们会说，别打扰我，这也许就是你所熟知的情况
如果你看拉姆斯代尔，Rambo看起来他在他的踢法上变得更舒服了
他在转会到阿森纳时有所提升
但我在他那个年龄做不到这一点
是的
所以不同的人就是不同，对吧？
就像不同的性格，不同的人和他们处理比赛的方式以及他们
对比赛的思考完全不同
我认为这对你来说是一个真正有趣的观点，我认为，因为...
我不知道这样说是否公平，但一个成名较晚的人，这就是我会称呼你的
你知道那在英文中是什么意思吗？
所以你直到27岁左右才真正开始踢球，我想可能是20
25, 26, 27岁左右你才真正开始踢球
真的？
我踢了比赛
你被外借了很多
我被外借了很多次并为狼队踢了18场比赛
为谢周三代踢了14场
为雷丁踢了很多场
为雷丁踢了12场，为罗奇代尔踢了，他们叫我帮助球队留在联赛中，我没有降级，你知道我
你知道，对我来说，那些都是胜利
我一路学到了很多东西
你知道，我18岁时去了牛津一场比赛，那是英乙
所以在我每一次外借的时候，
都取得了成功
唯一一次我表现不佳的是在赫塔菲，因为他们没有让我上场
那是在西班牙
那是我职业生涯中最低谷的时候
当我去鹿特丹时，我记得那个赛季我为阿森纳踢了欧冠
踢了9场比赛
西布朗的比赛中对阵你
也保持了零封
2-0
我那时20、21岁
是的
所以我踢了6场比赛，然后我记得我输了，
客场对抗斯托克城3-2，有Crouchy在，那确实是个不错的周二夜晚在斯托克
然后我们3-2输掉了比赛，之后我就被换下
之后四个月、六个月都没能再上场
四到六个月我就去了，你知道，他们当时在倒数三名位置上，非常糟糕，他们八场比赛都没有赢
然后我去找Gerry Paynton，他是守门员教练，他说，看，Rod Rand
我说，谁？
我不知道他们在哪里
哪个联赛？
是甲级联赛、乙级联赛吗？
还是冠军联赛？
那我就去了，你知道吗？
我去
只是为了踢球，然后我们输了，我记得我们和谢周三的比赛是德比战，输了3-0
哦，天哪，我们太糟糕了
然后我们留在了联赛中，我们连续八场不败，就为了踢球
是的，所以当你说大器晚成，他在26、27岁之前都没有得到过在英超联赛中踢球的机会...
但为什么会这样呢？
这让我很困惑，因为坐在我面前的你
再次说明，我不是想拍马屁，但现在这里有一个世界上最佳的门将
为什么要等到26、27岁才能踢英超足球？
为什么？
机会，我认为你知道，可能我还没有准备好
如果他们在 21 岁时给我机会，我还没有准备好，但 Shethni 在 21、22 岁时得到了机会
所以当我21、22岁时，我在想，是的，我会有机会的，而且我还记得
跟我坐下来，说，你将成为我的主力门将
就等你了，你将成为我的主力门将
所以阿森纳温格在你面前，他说，你将成为我的主力门将
你将成为我的主力门将
他在跟我谈合同，给我第二门将的钱，而我是第三门将
我给你这些，因为我认为你将成为我的主力门将，但他离开了
我当时23、24岁，然后是在赫塔菲外租，我没能上场
然后埃梅里来了
我就像，抱歉，伙计，但你为罗瑟汉姆、谢菲尔德星期三踢过球
你知道的，他甚至不知道的球队
那让我崩溃了
而且，守门员的角色与很多位置都非常非常不同
就像机缘巧合，是吧？
抓住那个对的时刻
我很好
我从狼队租借来的
狼队出价1000万来买我
那是长期合同
那是一大笔钱
我放弃了
我考虑了一下，然后，不，不，留下，留下
他们给了我一张支票
干杯
就像，英超联赛有史以来最好的守门员之一
那我怎么能...
那又是一次艰巨的攀登，你知道？
所以我总是遇到挡路的障碍
当这些障碍不断出现在你面前，
你是否曾经对自己会继续做某事失去信心？
你明白我的意思吗？
是的，我有过
不，我必须诚实，但是，
在此之前的六个月，我签了一份为期六年的合同，五年合同
那我现在要去哪里？
我不得不再次外租，那时我开始学习心理学，因为我想回家
我在英格兰的时间结束了
那帮助我度过了难关，你知道，好吧，再外租一次
然后我的儿子出生了
在雷丁之前
所以我向上帝发誓，这是我最后一次外租
最后一次外租
我做到了
你想要确立自己的位置
我们在哪里？
我要去踢球了
我就去做吧
那么让我们快进到阿森纳那个赛季末的那九场重要比赛
那时你有多紧张？
你是否感觉到这真的是个机会，你实际上可以争取一个位置并开始做一些事情？
不，我甚至没有想到那个
我根本没有想到快进
事情发生总有原因
我已经准备好了
就像我之前说的，雷丁，罗瑟汉姆
谢周三，狼队
我记得我去那些地方有多痛苦
冷，一个人，小伙子，你知道我到谢周三时英语不太好
所以，我已经准备好了
不像是“哦，你已经30场比赛没踢了，你只踢了8场”
我已经准备好了，我已经准备好了，我已经准备好了
疫情期间我训练
我妻子说，你为什么训练那么多？
我在训练，你知道的，我在训练，我在训练
所以我已经准备好了
所以我就像，你知道的，
我25岁，这是我的时候
如果我表现不好，那么这是我在阿森纳的时候
如果我做得好，我就有机会，因为我向我妈妈承诺我要回阿根廷
我做到了
我想为我的国家效力
所以我不会空手回到阿根廷
那你是如何看待在阿森纳的结局的呢？因为我记得那时候显然Cuts也很兴奋，因为
他就是那个说，好吧，如果你们不爱他，我们就爱他，对吧？
但我记得那时候，很多人都在问，
谁将成为头号门将？
谁将在下个赛季踢球？
他们决定继续使用Leno，并决定把你卖给阿斯顿维拉
那时你是怎么看待这一切的呢？
不，那太棒了
显然，你知道，我知道
在赢得两个奖杯之后我的时代结束了，我要离开
最后一场比赛是足总杯决赛，显然
不，那是社区盾
当然
是的，当然
这是一个很好的结局
我和Mikko关系非常好
所以我觉得这是离开俱乐部最好的方式，在高水平上
你知道，进入一个新俱乐部，心情很好，有新队友，想着，哦...
不是主要角色，但我现在更加成熟了
我认为那时是个很好的一步
好吧，如果你不介意的话，我们将谈论世界杯的所有事情，还有一些废话
我们稍后再谈这个
让我们将话题转到维拉，好吗？Cuts？
所以你现在有了Emi
你正在与这个26、27岁的孩子一起工作 小伙子，男人，巨人
你那时候做了什么来开始实施你想要做的，以使他成为现在的他？
只是细节，真的
我们只是关注大量的细节，不是吗？
就像再次强调，我们把目标放在他的储物柜上
细化每一个细节，确保这些
每项工作都更加具体化
一切都是为他量身定做的，就像......
只是那些小的一、二、三个百分点，不断获得进步，持续日复一日地前进
当你有人同样推动你进步，而你也在推动他们时，一切就变得简单了
他们会再次做同样的事情，没问题
就像完成了，好的，下一件事，继续，完成了，对，继续向前，继续前进，然后......
不断改进，改进，又改进，不断改进
多年来，你准备比赛的方式有变化吗？
你是否总是在比赛前一夜都遵循相似的流程，还是这些年来有所变化？
在去维拉之前的许多比赛
有些租借时，守门员教练做的准备工作很好，然后我就坚持下来了
我不是真的在那方面很精通，但是
自从我在维拉之后，我试图遵循
同样的日常安排
但是在国家队就不一样了，因为教练不同
有时候你会有更多时间
有时候你的热身时间会更短
在热身中我不会太挑剔，更多的是赛前，前一天，
前一天对我来说至关重要，
好的，你的流程是什么？你是如何
我猜你应该是非常专注和投入的
而且我想，可以公平地说
可以这样说吗 Cuts？
在放松的方式上你们非常、非常不一样，就像Ben是如何轻松的......
是的，在某些方面，我认为Ben显然很放松，但他必须经历他所必须经历的过程，以便感觉良好
那完全一样
他会有自己的方式，必须勾选这些方框，好，我需要这个，那个，还有那个，我完成了
他需要这个，那个，还有那个，就完成了
同样的事情，但是......
不同的方式，你会坐在那里喝杯茶，蘸着饼干
没问题，而Emi完全不同，对，让我出去，我想要，我已经准备好了
那总是我的感觉，无论我们是对Emi进行比赛还是在电视上看他，
你都是如此专注
我认为这些年来有所改善
当你首次加入时，
我们花了很多功夫让他表现出他的感受
不展示挫败感
自信到了傲慢的程度
就像他的走路方式、他的举止、他的说话方式
像最优秀的人一样
我是最、最优秀的
就算他不这么感觉，他也会表现出来
是的，他让我相信我是联赛中最好的
尽管我从未这么认为，我从不认为我是最好的，我在做最好的赛季
但他让我觉得，你是联赛中最好的
他是怎么做到的，就是不断地告诉你？
只是记住，自信到达傲慢的程度
所以我过去常这么想
你是对的，我可以在比赛中表现出傲慢，但那是...
给我自信，别无他意
不是为了向所有人展示，哦，他很傲慢
只是为了让自己相信你是联赛中最好的
我认为如果你在训练中准备了大部分事情，像比赛特定的，我们全都覆盖了，伙计
你已经准备好了
现在，没有什么能阻止你了
就是挺起肩膀
就是那种，训练他的大脑去相信它
之前，当他刚来的时候，更多的是……
更多的是像阿森纳-维拉那时或者那样的情况
所以他进入的是一个对他来说完全不同的团队
有时候他会和阿根廷队一起，回来后感到沮丧
这不是水平
他不会挺直肩膀，然后说，
我太优秀了，他会说，这让我沮丧，那让我沮丧
我需要达到这个水平
我需要队员们也达到那个水平
我需要，不，不，不，不，不，不
那不是，那不是你的工作
你无需担心那个
你只要做到最好
你就像平时一样去做你的事情，一场又一场比赛
比赛结果自然会说明一切
当你刚为维拉签约的时候，这个帮助你了吗
你知道你将会很忙，而你确实很忙，对吗？
你在进行扑救
你需要被叫到现场
基本上，你每场比赛都要为维拉队救球
那是否也有助于增强自信呢？
是的，那非常重要
非常非常重要
通常，在阿森纳和大俱乐部，国家队，
你可能只面对两次射门，但都是很好的机会，比如1对1或者清晰的射门机会
而维拉就是一个接一个的折射，一个又一个的横传，但我觉得这很不错，我反应快
我在空中球方面真的很擅长，踢了很多球
我不习惯踢那么多球
我踢球真的很好
所以我觉得，哦，如果我把这些都做好了，
我真的可以帮助球队
但后来我去了国家队
当我为阿根廷踢球时，我就觉得，
天哪，太容易了
你知道，非常容易
为什么？为什么那么轻松？
为什么？
因为我为维拉做了很多
太多了
参与了一切
我在第一个赛季做了大约160次扑救
所以当我在国家队的时候，只需要做一两次扑救，就能获得零封，零封，零封
我想我为我的国家在37场比赛中获得了大约30场零封
所以那非常容易
你会注意到对手吗？
所以当你随阿根廷出征时，他们不会那么压迫你，因为他们乐意让你控球，基本上
有点减轻了压力，不是吗？
国家队的前几场比赛，教练不希望我从后场开始发起进攻
不，他讨厌这样
现在国家队我们用后场球员很多，因为他们也在我的球队，他们每场比赛都在观察你
为阿斯顿维拉效力，所以他们更加信任你
中场休息时
我们在主场对抗乌拉圭
他讨厌从后场开始
他是那种老派的教练
是我，麦卡利斯特，恩佐·费尔南德斯，德保罗和罗梅罗一起踢球
他们都是好球员
是的，球员们
所以我们从后场开始做1-2，1-2配合
如果你们想踢...
你们去做
但我不喜欢
那是半场休息时
我们决定，我们会继续这么做
所以那是国家队
我在那里的水平简直不可思议
我可以想象
那我们稍微快进一下维拉的情况吧
我认为过去几年里维拉的进步是非常惊人的
可能的催化剂是乌奈·埃梅里接替史蒂文·杰拉德来到阿斯顿维拉时
我被解雇了
抱歉，什么？
然后你不幸被解雇了
嗯，实际上这可能是一个有趣的话题，就是
因为新经理来了，他带来了自己的团队，不幸的是Cuts被解雇了
那从守门员的角度来看，当你被期望与另一个守门员教练开始合作，那会怎样呢？
我认为有着相同的体育总监和相同的首席执行官，我认为一切都很好
我说，不行，我不能
留在这里吧，我们都支持你
是你把我带到这里的
我是阿根廷的一号门将
我把我的名字...
很明显在排名中，我说你会没事的，然后我记得他说
我被解雇了，对我来说是个很大的震惊
你知道我说的吗？
我们知道我们之间有多么深的关系
我和他在场内外都很自在
我去找了俱乐部，找了首席执行官，找了总监，说没有什么能做的
是经理的决定，是新团队的决定
我认识哈维所以我知道哈维不会那么做的
可能见见他，和他谈谈，然后一起工作，因为这就是我认识哈维的方式
所以知道他没有俱乐部可去，对我来说挺困难的
显然，我没有每天都和他见面的那种关系
因此对我来说去年是个困难时期
因为我还要去参加世界杯，所以我实在没有办法
进行太多调整，很多事情都在变，那个赛季对我而言是非常艰难的
从你的角度来看是怎样的？因为我猜那可能是
当一个足球教练、守门员教练、助理教练等角色时，其中最大的担忧和恐惧之一，
如果那位经理被解雇了，你也会担心自己的工作
因为这是无法控制的...
这不是你能控制的
你是怎么做到不把这个看得太个人化？
我认为当你接受这份工作时，你会觉得这是一部分，有点像必然的事情，所以当你接受这份工作时，你知道这种情况发生的可能性，所以你必须...
把这事放到脑后，然后说好吧，如果发生了就发生了
并且我全心全意投入在守门员的发展上，对吗？
我全心全意地...
离开这个地方比我发现它时更好
我每天都在做，即使我被解雇了，我也把它做得更好
好得多
整个守门员单位
那个部门
比我接手时好得多
我可以...像...
我不知道，就像当你被解雇而又不知道为什么会被解雇时，你无法从中学到东西，不是吗？
就像是没有人会坐下来告诉我，我因为这些原因而解雇你
然后你会说，好吧，这很公平
我会从中学习
那就是我所关心的
我希望有人能坐下来告诉我，你没做到这点，你没做到那点，那是糟糕的
然后你可以离开，对，就这样
去提升
但这不只是环境因素吗？
你知道在内心深处你会认为...
这是因为他们带来了自己的人，这就是你成为附带损害的原因，他们带来了自己的东西，
所以最后你只能说好吧，我被解雇了
被解雇然后看到你密切合作的人赢得了世界杯，就像，
就像如此接近地赢得世界杯一样，
对我来说意味着一切
那很重大
我全家去度假了
我们一起看了比赛
他说，我保证，如果你赢得了世界杯，赛后给我视频通话
这就是我想问你的
赢得世界杯后多久你就...在更衣室
在更衣室
是的，是的
但公平地说，俱乐部做得很好，我保证
我们给了他一年的薪水，你知道，我们会照顾好他
几百万英镑，我想，对吗？
是的，三百万或五百万
不，俱乐部遵守了承诺，所以这就是重点
他们做得很好
的确如此，不是吗？
我从16岁开始就没有离开过足球，从来没有
然后我被解雇了，我就想，哦，天哪
我又有家庭了，对吗？
是的，就像你只需要那个喘息的机会，直到你停下来你才会意识到，哦，我的天哪，就像
我需要那个
我需要休息
我需要四五个月的平静
很有趣你这么说，因为Rob Paul Robinson也说了完全一样的事情，不是吗？
他说，从16岁到38岁
这就是你需要的
就像足球的压力，你没意识到，就像...
当你在其中时你看不到森林里的树木，就像你没有意识到压力和
以及它每天占用的时间，就像早上七点半到达
你直到晚上六点半、七点才离开
你回家了
重复
比赛取胜的压力
你说当你暂停时，你是怎么想的？
你的心态是什么样的？
你是想立刻回到工作岗位上，还是想要暂停一会儿？
就暂停一会儿吧
我需要这样
我真的需要
我有几个报价，我想，我不能，而且是不错的报价
我觉得我还没有准备好
我做不到
我需要休息
我感到有点筋疲力尽
我觉得
只有我停下来时
如果我继续下去，我会没事的
但我停下来了，天呐，我需要休息
你开始体会到你错过的东西了吗？
因为我知道当你从沃特福德退役时，Ben，你...
你开始在生活中的小事上找到乐趣，比如拥有一个周末，周五晚上出去
周五晚上太棒了
你知道吗？
你可以去酒吧这些地方
你可以喝啤酒
放松，你不用担心第二天早上起床，因为大部分足球运动员到了周末末尾会变得更加内向，因为
因为那时压力开始上来，不是吗？
就像，明天就要比赛了，
你完全没有那些事
说实话，这太不可思议了
真的很不可思议
我不想在这里感受到
再给我几年时间
我全身心投入，所以对我来说，它们意味着一切，就是一切
我会尽一切努力让他们变得更好
整天，每天，不断地在我脑海中，我该怎么做？
我要在哪里做这个？
我要怎样让他变得更好？
我会在训练中做些什么？
我们在比赛中会怎样？
我们需要做什么来实施下一场比赛？
我们该如何正确地准备下一场比赛？
就像， boom, boom, boom, boom, boom.
你只需要继续前进
我得说，我...
我在我的职业生涯中与一些非常优秀的守门员教练合作过
我从未见过任何人
像Neil Cutler那样接手这个守门员部门并将其视为自己的孩子
真的就是这样
这就像是你的孩子，不是吗？
就像整个事情
你在说你手下的守门员教练，
你在说学院的守门员，年轻的守门员，12岁以下，从34岁一直到更年轻
你在谈论很多人，不是吗？
你来到西布朗时，我记得，是的，这都是我的，我将负责
公平地说，很高兴看到这一切
我觉得随着年龄的增长和知识的丰富，我已经有所进步了
自从和他们一起以来，自从...
显然，我所做的一切都更增加了信心，让我能够承担起来
更有信心实施我的想法和哲学以及我认为
对其他教练来说，因为你确实获得了那些更多的东西，每一步你都会更加自信、更有知识、更有经验
你会觉得自己可以更加果断地实施它
权威性
更多的权威性
这是被证实的
这是有效的
是的，这是被证实的
我的意思是，就像你说的，每一次外借都让你有所获得，我知道在赫塔菲的那次外借可能没有进展
被解雇，无论如何，那都使你变得更好，不是吗？
顺便说一句，哈维是一位非常优秀的教练
他继续坚持这样做，这对我来说非常重要，这不是某个人来到这里
把我们这些年所做的一切都推翻了，哈维进来了并表示，不，我们只需继续前进，继续进步，这非常重要
Emi，我们可以问问你的想法吗？
因为我不知道这个规则
Cutler，你知道吗？
不可思议
就好像他们想什么时候定规则就什么时候定
我想谈谈欧协联四分之一决赛的点球大战
那时你已经拿到了一张黄牌
然后在点球大战中你又得到了另一张黄牌
你意识到这意味着你将错过半决赛的首回合吗？
伙计，我当时就像...
你知道，比赛开始了
所以球迷在对我吼叫，因为我当时在法国
显然，他们还记得世界杯决赛
所以球迷从比赛开始就一直嘘我
第一个开球时，裁判说，我要给你记黄牌
我说，伙计，我只是在拿球
我在向球童要球
因为他们可能是法国人，他们不给我球
我不得不去拿
他就说，别浪费时间
我要给你记黄牌
第一个开球
25分钟后我就被记了黄牌，前所未见
0-1落后，吃到黄牌
别问我为什么
比赛进行中，然后是点球大战
所以裁判直接对我下手，因为他认识我，可能看过我相关的视频
所以他知道我在点球大战中的表现
扑出第一个点球后，显然我向人群射击，因为他们在对我进行言语攻击
整场比赛都在侮辱我，向我投掷硬币，打火机，整场比赛
但接着我记得第一个点球，对方的球员把球踢飞到了观众席上
所以球场上没有球
然后我转过身，向球童要球
我不希望我的队友等着踢点球，因为我知道压力有多大
你现在意识到了吗？你是否完全意识到了？
请给我球，裁判给了我黄牌，所以我被罚下场了
我得到黄牌，我被罚下场了，我说裁判我在要球，然后他就走开了
我在想，我被罚下场了还是他给了我黄牌？
你在想，别说话？
回到球门去
你看到里尔的所有球员都在说，他得到了黄牌，他得到了黄牌
我说，不，不，不是被罚下场
我知道他得到了黄牌
他是裁判
道格拉斯在说，道吉，就告诉他
因为我本来会是队长，但我说，道吉，你就继续佩戴队长袖标吧
我不想要
面对点球手
我只是想专注于点球，你知道的
然后比赛结束后他们告诉我我因为在一场比赛中得到两张黄牌而错过了半决赛
一场比赛，
他们说
当你在半决赛、四分之一决赛中得到两张黄牌时
点球大战不算数
点球大战就像是另一场比赛
我说，我怎么会因为点球大战而被停赛半决赛的首回合呢？
如果点球大战不是比赛的一部分
那么这是否和你在首回合得到一张黄牌、在第二回合得到一张黄牌，然后错过半决赛首回合一样的规则呢？
这就是它的规则
不，我在维拉公园因为浪费时间被记了黄牌
你得了三张黄牌和两张...然后我在角球中得了黄牌
在第二回合中，但我询问了俱乐部，他说如果我在法国得到一张黄牌，我会错过半决赛吗？
在法国，我会错过半决赛吗？
我说，不，两张黄牌你不会错过半决赛的
所以我说，好的，那就是，如果我们赢了，就这样
比赛之后，我会让自己冷静下来
即使我得到一张黄牌，我也不用担心半决赛
这已经被查过了
一切都好
然后当有三张黄牌时，欧足联说，我们现在该怎么办？
所以那时他们决定了，我不能参加半决赛
就好像他们在惩罚我
因为我在那里有三张黄牌，
我认为他们可能都会看着你，没有办法，没有人
可能会是那么讨厌的家伙，对吧？
在两场比赛中得到三张黄牌是不可能的，对吧？
我会把我的所有钱都赌在上面，足球中没人知道...
如果你在一场比赛中得到两张黄牌，你不会得到红牌
足球界没人知道
我只是想说，你现在都清楚了吗，你知道，当你在比赛中，
如果比赛进行到点球大战，你清楚每个人都知道那次点球大战将如何结束吗？
你知道吗？
就连他们的球员也是
我记得和里尔的比赛中，球在
我和里尔的球员之间，我不记得他的名字了
所以我跑向球，他也在跑
因为他认识我
然后我拿到球，并把它放在地上
已经先摆脱他了，所以当他错失点球时，他愤怒地将球踢向人群
真的很沮丧，天哪，我已经进入他的脑海了
现在变得如此简单了
很容易
伙计，我想到了，是里尔的年轻小伙戈麦斯
我向我的孩子保证，当他把球放在地上时，他在颤抖
那是我母亲的生命，实际上他非常紧张
但我已经有一张黄牌了，所以我想如果你吃了裁判，
在点球大战中给我记黄牌，我会被罚下场
所以我什么也做不了
因为我在比赛中已经有一张黄牌了，所以我不能做任何愚蠢的事情或我想做的事情
不可思议
世界级的
奇怪
我在考虑一切
不可思议
我们来聊聊世界杯吧?
我们必须做得好
这是之前的部分,对吧?
当我为这期节目做准备的时候,我自己都忍不住笑
我就像…
老实说,我太兴奋了
兴奋
我当时就是兴奋,对吧?
我们得从…先不说比赛剩下的部分,对吧?
比赛剩下的部分很精彩
太棒了
就是…
不仅仅放在世界杯,作为一场足球比赛已经堪称完美了,不是吗?
阿根廷队也踢得很好
就像是由好莱坞制片人写出来的剧本一样
太精彩了,对吧?
不过我要把你带到第122分钟40秒,其实是42秒
科洛·穆阿尼刚刚得球,然后…
现在我想从门将的角度了解一切
当然，所有的一切
我想知道你脑海中所想的一切，Cuts，我想了解你的技术细节，
所有发生的事情，解释一下，Emi
我总是说的第一件事是，我不认为那次扑救有多好
哇
我做过比那更好的扑救，但...
我预料到奥塔门迪会漏球
你已经看出来了
Ben，我那场比赛感觉很舒服
75分钟时，然后我在两分钟内连续丢了两个球
两分钟
毫无预兆地，两个点球和一个进球我们受到了冲击，或许我应该用力挡住它
然后我感觉很舒服，
在那种情况下冷静，哦不，奥迪将会错过，奥迪将会错过，奥迪将会错过
然后他真的错过了
于是我，
我很冷静，因为我已经预料到他会错过
如果我没预料到奥塔门迪会漏球，我不认为我会扑住那个球
我记得迪马利亚
在马拉卡纳对阵巴西时，埃德森冲出来，迪马利亚就把球挑过他
所以如果你在跑，他会尝试挑射
所以埃德森朝着他跑去
迪马利亚在那里，我们因为迪马利亚的挑射赢得了美洲杯
1-0
所以我想到了那个情景，即使距离很近，我决定留在原地
然后根据球的轨迹，我开始调整位置
因为如果我站得太深，他有传球的机会
他可以将球横传给，我想是传给了内部
所以我想，好吧，我封堵球门，我封堵球门，我封堵球门
然后因为，你知道，Ben，你也是守门员
所以如果你朝他跑去，他们仍然会看着你
是的
即使他低着头
即使他们低头，他们也可以看着你
所以，你知道，任何顶级的前锋
那就是，你输掉了世界杯
所以我保持冷静，进入角度，然后当他要射门时，我倒下
我与德国守门员、英国守门员和南美洲守门员一起训练过
通常德国人会用手高举站立，他们的动作更机械化
英国人喜欢伸展
在南美，他们猜测
那就是风格
所以如果我猜测，然后我猜错了，那么
比赛结束
所以如果我像德国人那样站立...
可能，你知道，你不能真正向两边移动
所以如果我伸展开，
也许我不能覆盖我想要覆盖的范围
好吧，这些都在你的脑海中闪过，是吗？
这是在这些瞬间发生的
到他要射门的时候，你会想，我在做什么？
你需要做出决定
或者你冲刺，或者你留在原地，或者你跳起来，或者你低下身体
所以我想，我是如何对角线移动的，我认为
如果他横传球，他可能会踢飞
如果他横传，
球就会远离球门，而我是对角线那样移动的
向左，所以左边是相当开放的
因为我往前走
我知道球门在哪儿
因为我能看到点球点在那里，所以我确切地知道球门在哪儿
所以我想，他会踢向那里
这是我们大量训练的东西
根据球的位置调整身体姿势
球在弹跳
所以我不会把手放得太低
通常1对1时会保持低位
你会把双手保持得相当低
球在弹跳，所以如果我把手放得太低，我就会把这一块留得很开
所以我想，我在猜测...
没有实际扑救，球会向左走
所以我的左腿和左手非常有力
你知道你的手非常结实
所以我想，请打到我，我的脸正对着球
然后我在祈祷球会向左走
然后你扑救成功与否
但我没有动，你知道，保持身体正面
只是大脑认为球会向那边去，你知道
这边保持警惕，以防万一你也能做得很好
这一切发生得如此之快，我们几乎赢得了比赛
然后显然比赛之后，那次扑救是巨大的
当时，它发生得如此之快
非常重要
你刚才说的每一件事都是他多年来数小时数小时的训练成果
长时间保持姿势，有勇气说
我不会被激发，我不会后退
我的手的位置与球的距离 以及我的身体位置与球的距离是完美的
你打不败我
你可以看到，就像我不会让球进
像如果你站起来保持，不会被激发，不会后退
所以从生物力学上来说，
完美
他的肩膀没有旋转
他的手没有被激发
身体重心没有后移
面部
你能为观众解释一下什么是激发吗？
很多守门员，或者说守门员可能会被欺骗
那么当球被踢出时，你的身体想要做什么？
自然地，当球快速过来时，你的身体会想要反应
所以很多守门员会使出手臂向后然后向前冲刺这个动作
但是一旦你的手臂向后，这会如何影响你的重心呢？
你的体重会想要做什么？
它会想让你向后倾斜，这样你就无法以主导的腿站立稳固
你最终就会滑动
如果你往前倾且保持手部位置不错，并保持下巴向前和肩膀向前
只要你能做到这些，你就能在瞬间对球作出反应，由于你的手始终比球动作快
所以你的手动作会比球快得多
所以如果你开始做出反应动作，
那么你的手就无法触及球，因为它们在平滑你的重心变化
所以你无法迅速移至支撑腿，一旦你呈中立或负面状况，
你就无法转移到支撑腿上并推动自己
这就是需要数小时的练习工作，保持，保持
就像我们用弹性网做的练习，
有助于他实现这一点
就像，我必须保持，我必须保持，我必须保持
并且Emi所做的一些扑救
是他长时间保持形态，以及他多快可以通过
保持姿势，转移和推动
保持形态，转移，推动
不要做出反应动作
无论球的速度有多快，被击打得多么用力，或者离得多近
如果你的重心保持在前方，而你不是因为球的速度做出反应动作
你就会进行转移
简单来说就是不要局促不安，基本上
是的，但在很大程度上
如果你回顾那次防守，
在世界杯中，没有局促不安，只是保持，保持，保持
保持面部朝前，对吗？
当有人从五码外踢球时
自然人类反应是试图闭上眼睛，把头转向一边
观察一下
面部朝前
就是如果这直接打在我的脸上，我会注视着它
所以我就像，你知道的
我们过去大量练习，我们没有，我没法击败你
我无路可走
如果你保持不动，不做出反应动作，我就无法得分
你是世界上最棒的，我无法战胜你
我无法打败你，我无法打败你
我过去总是这么说
即使现在我使用偏转网训练时，我找到了一种新方法
你知道健身球吗？
在健身房里
我放上了你知道的那些杆子，用来做跑步训练的杆子？
是的
我将三根杆子放置好，然后将健身球放在顶部中间
这样当你站立的时候，你看不到球
所以你需要低下
然后看球，或者你站得更高，伙计，试试看，这很完美
Ben，站在球门里，放三根用于跑步的杆子，就像你要蛇形穿过的那种
然后将健身球放在中间，站在球门里
放两三个
只是为了试着看到球
他很棒
知道谁帮了我吗，John，那个理疗师
我记得我有一次拉伤了腿筋，所以我和他一起训练了几天，我觉得，
伙计，这对守门员训练来说太好了
所以我放在...
但有时我把它放在10码外，然后我开始，你知道的，我喜欢每次都接住球
接，接，接，接个不停
所以我在接球
我说，不，不，把它拉到6米远
然后我推开它
现在4米远
球门，球门，球门
我在4米远的地方训练，因为我可以在8米外接住
我在6米处推开，4米处进球
两周后，我在距离一米处做出扑救
你解锁了下一个
然后你达到3米，然后2米，就像电子游戏一样
我正是这样使用的，所以我现在找到了一种新的方法，这对我来说像是新玩具，天哪
如果有人对守门员是否与众不同有所怀疑，老实说，这就是答案
我真的认为，如果外场球员对自己的技术有同样的兴趣
同样专注于阻止球进网的技巧，你每晚都会有11个梅西在场上踢球
每个周六下午都是这样，对吗？
就这么简单
这很重要
我想你提到了John Whitney，他是一位运动科学家，力量和体能教练
主要是场外的，但对生物力学或生物力学运动有着深入的了解
他能在你的理疗和康复过程中大大帮助你，对吧？很可能已经帮了你很多
如果你对生物力学以及守门员的移动有深入了解，那将是巨大的优势
好了，伙计
你挡住了球
全场哨声已响
来了，点球大战，好吧？
这就是... 我们当时在看，对吧？
我们知道会发生什么
这是不可避免的
这不是对Hugo Lloris的贬低，但
当你把Hugo Lloris放在球门里，然后再放你进去，体型差异是惊人的
这种差异让人畏缩，你只是将球门填满
我不认为这是体型问题，对吧？
你认为是什么？
我认为是个性
气场
我觉得，再次强调，这是
最终归结为自信到了傲慢的地步
你可以从面部表情和举止中看出来
小个子守门员也能做得很好，对吧？
就像有些小个子守门员在球场上给人的感觉很大，尽管他们个子不高
还有一些个头大却看起来很小的守门员
那些在球门里看起来小，离开球场后你会发现，哦，其实挺大的
是的，确实如此
就像，这归结于你个人性格的展现
是的
就像我们去曼联客场时，还有那次关于罗纳尔多的事，记得吗？是的，是的
是谁罚失了点球？
布鲁诺
我们之前谈论过这件事，对吧？
什么，什么，什么？
你能在比赛中加入哪些细节，让你成为这样的人？
它必须是这样的
个性
你得带来一种气场，一个性格，一种真实的感觉
我不会被打败
所以它与体型无关
这是你的气场
我们在观看比赛时说过这点
我们的确这么说了
他让球门看起来很小
是的
就像你之前说的，关于...
你如何表现自己，你知道的，挺胸抬头
就是那种气场，对吧？
让自己显得庞大
更大
你知道，他会直视对方的眼睛，仿佛在说，我会扑救它
不是因为他个子大
是的
就像是...
甚至我猜想是他的修长身材让你感到不自在
你为什么要踢得那么高？
我从未见过你踢得那么高
所以可能
我不知道该怎么办，你让我必须去，真的，是的
我实际上问了Solanki，我说，这是个好点球，但为什么要踢那么高？
我们看点球，你从没踢过那么高
我说，伙计，我必须改变些什么
我必须去那儿
因为他知道否则你会扑救到
是的，这很吸引人
你知道，你可以到达边上
我知道你可以到达边上，所以我必须把球踢到角落里
这就是这个，
一些点球，
你几乎触碰到门柱
当你完成扑救，手碰到球的时候，
你几乎在门柱上
那不是体型问题，对吧？
那肯定是体型问题
不
那是什么？
速度力量推进和力量，你不必要...
我相信那是力量和时机，是的
时机
我全力以赴
我不是说，我总是说如果你把握住时机，
只要时机对了，我就能到达门柱，
如果你要扑救点球，你不
向球跑过去，亲爱的
公平地说，任何人都能扑救点球
冲向球，越过球，他的速度和力量，他能有多快从这里到那里
对吧？
它必须像，嘭
所以它是时机和速度还有力量
速度等于距离除以...你能有多快转移你的体重，对吧？
你能有多快到达你的主导腿上
我得问你，Emi，
一些观众可能觉得这是一个奇怪的问题，但我们有心理学家Steve Peters教授
他们谈论了金牌综合症
现在，世界杯是你能赢得的最大奖项
你有没有经历过那种...
金牌综合症，在那之后几乎有一种低落或没有
没有
不仅仅是高潮
总是很高，是的
但是...
世界杯结束后，回到家时，我说，
我实现了我的梦想，我不能更高了，因为那次世界杯后的感觉就像是
即使我赢了下一个，我已经知道我感觉如何了
那么现在下一步是什么？
当你赢得美洲杯金手套奖，
赢得超级杯，赢得世界杯的金手套奖
就像，我还能赢得什么？
就像，如果你赢得了亚辛奖，就像我赢了的，那只是个人的，你知道的
从我五岁开始我就想赢得世界杯
我的孩子迷恋世界杯
这就是我想赢的原因
但现在就是心理学的时候了
下一步是什么？
当我已经实现了我的梦想，我怎么能保持动力？
这在某种程度上回答了我的问题
就像我说的，也许我提问的方式不对，低了点，但...
我总会找到办法的
我想让阿斯顿维拉进入欧洲冠军联赛
我对此很不满
我就想我需要把这个俱乐部带进去，因为他...
在阿根廷赢得了38年后的世界杯，在30年后赢得了美洲杯，
我们从未在马拉卡纳击败过巴西
历史上他们在预选赛中第一次失利是对我们的
所以我总能找到像...一样的领路目标
因为假设你为曼联踢球，你进入前四名
你知道，那是个伟大的赛季
即使是从切尔西开始的他，或多或少任何人都可以做到，或者说，是个大俱乐部
阿斯顿维拉42年了，我说，如果
我能做到
如果我们做到了呢？
这有点像...
这很难做到，很特别，那就是我，挑战自己
那相当于曼城赢得联赛冠军，不是吗？
说实话
维拉进入欧洲冠军联赛是...
这是巨大的
这绝对是一件重大的事情
对我来说，我告诉我的妈妈，我告诉我的经纪人，
留在像维拉这样的俱乐部意味着更多
实现我梦想中的成就
这就像是跟阿根廷一起赢得一个冠军
那么下一步是什么？
你得赢得欧冠了，因为你已经勾掉了其他所有的了，对吧？
好吧，下周就是冠军了
我喜欢这样
是的，那是下一步
好的
我能带你回到
点球，好吗？
那么这就是节目笔记开始发挥作用的时候了，Emi，好吗？
顺便问一下，在点球大战开始前，你是否意识到你要开始
做一点小戏剧性的表现
试着稍微进入一下法国球员们的头脑
是的，显然我在这点上与心理学家进行了讨论，因为当你控制比赛时，
你失三球就像，嗯，我在那儿
其实我没有真正打好这场比赛
五次射门失三球
最后做出了一个好扑救，但那已经是全部了
当我参与点球大战时，就像我带孩子去游乐场一样
你知道的，他在车里哭
哦，Santi游乐场
实际上，我感觉我控制了那个区域
我可能输，可能赢，可能扑救一个也可能不扑救
如果你看我，我直接走进了球门
即使前几天我也参与了一场点球大战，我走进球门就像，这是我的领域，我需要控制它，你知道的
显然我喜欢观察守门员
我看很多足球
我每天都看足球
然后我看了洛里在英超联赛的很多年
我知道他...
他带来了什么
他是个很好的守门员，但是
在那个时刻，就像是我对阵他
这不是我对阵姆巴佩
你知道，人们说，不，你在他们头脑中
我在我自己头脑中
是我对阵洛里
是梅西对姆巴佩，还是说奥塔门迪对科纳特？
这是我对洛里
而且我在那一刻知道了这个事实
也许他比我更有经验
也许他参加了更多的比赛
但在那一刻，我觉得我比你强多了
那是点球大战这个不同的比赛
那就是我要出场的时候
如果我打败洛里...
我有很大的机会赢得世界杯
就像...
当比赛进入点球阶段，几乎就像，好的，现在是Emi的时刻了
这是另一种比赛
现在这是我的领域了
就是这样
这就是发生的事情，对吗？
是的，没错
好的，那么第一个点球
姆巴佩
差点就扑出去了
差一点
对第一个点球感到失望吗？
是的，我们可以谈谈守门中的时机感吗？
时机，必须在夜间得到，显然...
梅西提到了这一点，他会走两三步然后直接冲向球
所以我是...
在他射门的时候，我还在跳
也许他应该稍微早一点动作
然后因为我已经失球两次，我知道他会向右射
我知道，我绝对知道他会向右射
但我想，为什么我不早一点移动呢？
然后我选择低位而不是中高位
我知道他喜欢射中高位
该死，你知道，我搞错了，全搞错了
全搞错了，因为对我来说那应该是一个容易的扑救
所以，但是最后，
我没有想，哦，今天不是我的日子
我不能扑救一个
我只是想，如果我扑救两个...
它会来的，它会来的
一会儿就会有一个进来
当你在假期观看这个Cuts时，你此刻紧张不安
你可能应该说那个
他会那么说的
这就是我之所以说，因为我知道他会那么说
是的，这很困难因为你离得很远，你唯一想要的就是他赢
就像...
你不能对着电视尖叫说，你本该扑救那个，对吧？
你在干什么？
是的
不，不完全是
我就是很想他赢
好的，然后梅西踢下一个点球
不好意思我说话粗鲁，这个点球真是开玩笑
这个点球真是太开玩笑了，对吧？
我谈到了洛里如何表现，你知道，他的表现
我说，如果你停下来，你就会进球
因为我记得若日尼奥在英超联赛中对他的表现
我认为瓦尔迪也对他停下来了
他动作太早了
所以我说，Leo，就停下来然后射
他会动的
他向他的左边移动
他把球轻轻地滚向中路不远处
在世界杯决赛中
他不会呆在中间
洛里永远不会呆在中间
所以这就像是当我跟国家队的队友们谈话时，他们也在听
我说，射中间，射中间，至少中间要进一个
因此我们五个点球中有两个就这样进了，因为是射中间的
然后金斯利·科曼上前
精彩扑救，轻松扑救
当你那样跳的时候，它几乎打在你的胸口，对吧？
是的，它确实打在胸口
我看错了，你就是知道你会扑救到，因为你已经，你几乎是驶过去的对吧
是的，但你知道我，我前一天观看了点球，并且我观看了格里兹曼
吉鲁、姆巴佩、瓦拉内和穆阿尼
所以格里兹曼不在场上
吉鲁不在场上
登贝莱不在场上，我看了
瓦拉内也不在场上
所以对新来的科曼，我说，我不知道他会射哪里
所以就是这时候，你知道，那种我总是相信的直觉浮现出来，我自信能靠自己
所以这是关于时机
那时我真的，真的，我会说我跳得比应该的多
就是简单的，你知道，我可能太紧张了
不是非常紧张，而是如此紧张以至于我错过了球，球打在了我的胸口
那种感觉，我跳的方式，如果他走了，对，那是我的，那是我的，我做对了，你知道
我没有，因为之前未能扑救点球我很沮丧
因为那更像是我，你知道吗？
是的
我觉得那很有趣
你知道他谈到那种紧张的感觉，那不是神经的感觉
就像，有太多的能量
不是吗？这是如此真切，难于形容，你几乎感觉不到你的手指
是什么，肾上腺素？
疯狂
专注力还是我不知道那是什么，但就是...
你知道，守门员会有抽筋的
守门员怎么会抽筋？
这是因为你如此紧张，如此焦虑，以至于你的肌肉收缩，不是吗？
是的，没错
最终这是个轻松的扑救
不过我想谈谈塞尔梅尼的点球
所以法国第三个点球，他把球射偏了
这就是你开始展现自己的一点，一会儿我们会谈谈流氓行为，如果可以的话
这就是你开始展现自己的一点
我对这个非常兴奋
我认为如果你能够做到，那是公平的比赛
整天这样做，你稍微把球扔远一点
我真的很喜欢这一点，我们刚才谈到了
嗯，摄影机转到楚阿梅尼的脸上
他试图表现得很酷
就像，这不会让我惊慌
这不是什么大事，对吗？
他有这样一个小...
双倍的紧张笑容，老实说，那太双倍的紧张了，太荒谬了，对吧
我在想，哦，伙计，我不喜欢那样的
然后摄影机转到场边的迪迪埃·德尚
他非常生气，是的，他在那里咒骂和抱怨，还有所有那些事情
这又回到了楚阿梅尼身上
他走上前准备罚点球，这是不可避免的
不是吗？
他将要做的事是不可避免的
你知道，我会来找你，因为
你知道他会射偏，对吧？
是的，这就是其中之一
你可以看到
你可以从他的脸上看到
你会想，哦，这个小伙子不太确定
然后你就知道你已经胜利了
就像，我抓住他了
但我知道现在是时候了，因为我从来不会罚第一个或第二个点球
这是当我们有很大机会赢得比赛时
所以我扑救了，我几乎就要扑救靠近边线的那个
我得到了第二个
所以我在想当我
当我看到那个年轻的小伙子走上来，就像，如果他没罚中那个点球...
他们可能会输掉这届世界杯
所以我想，那时我在做什么？
我说，他需要更远一点去拿球
你知道的，他需要更远一点
我需要做点什么，你知道
那就是个性，对吗？
裁判就像...
纯粹的个性和气场
裁判不知道该怎么办，你知道，我感觉，不
我就继续走，你知道，我就继续走
你把它丢得刚刚好
是的，完美
因为这很难，你知道，当你走路的时候
走向罚球点的几码，我不知道是多少，但在世界杯决赛中
你可以在训练中练习150个点球，也可以射进顶角
顶角是容易的
然后当你进入由阿根廷球迷包围的世界杯决赛，
他们在唱歌，那意味着他会吞噬你
我说他会感到某种不安
我知道他为皇家马德里效力
他会感到些什么
我能从他的脸上看到
但你需要有那个运气能扑救到，否则你看起来就像个傻瓜
然后他，我知道他会跨过他的身体形态
你知道的，你作为一个守门员，你或多或少能看得出来
你不能只通过他的身体形态来猜测，他不能那样踢，他的脚太靠近了
那是他唯一能去的地方，
我想如果他真的射门了，我肯定能扑救到，我感觉到了某种东西
你知道的，当你...
你知道的，当你没触到球，但是你感觉你的手上像是有空气或什么东西
我触到了
是的，这就是我跳舞的原因，因为我想，是的，我抓住他了
所以，这就是我想谈的
我在这里写了可怕的肩膀舞
我向我妈妈发誓，我从来没有这样做过
如今我甚至都不能动我的肩膀了
我不知道我是怎么做到的
我从来没练过它
它太棒了
那是在那一刻突然出现的
你知道现在有多少孩子在做那个舞蹈吗？
哦，我知道
我们的一个朋友，我们准备和他做个播客，他说，
我们的小家伙在周末
做了整个动作
太可怕了，实在太可怕了
我们和我的妻子还有孩子们去了迪拜，然后这些小伙子们，你知道，在海滩上，
看看你做的
我说我能做什么？
你明白我的意思吗？
另一件我真正喜欢的事情是，当帕雷德斯射进点球，你向他冲去，他也向你冲来
你们两个人的团结，就像...
那片18码区域属于你们
你明白我的意思吗？
就像是... 那整个区域完全是阿根廷的
我觉得法国人甚至可能看到了那小小的庆祝，然后想，
我们不属于这里
就像是他们送走了我们一样
那时候是不可避免的，对吧？
这变成了一种习惯，你知道的，因为他们擅长点球，你知道的，因为
帕雷德斯，哦我的天，他可以踢，梅西，迪巴拉
蒙铁尔，从没错过一个点球，整个职业生涯
麦卡利斯特
他是第六个罚球者，我们有这么多的罚球者，我想伙计，有了我这些罚球者
迪马利亚
是的
如果我扑救一个或两个，那就够了
他们知道我可以扑救
我每次都做到了
所以我想，你知道，这是...
就像你说的，那种团结，一旦我们进入点球，我们就赢了
你可以赢也可以输
这并不意味着我们每次都会赢
我总是说大场面我们已经做到了
当贡萨洛·蒙铁尔罚进点球时
庆祝是难以置信的，但对他来说现在是什么感觉？
因为我只能想象在英格兰，如果...
我不知道是谁
某人，约翰·斯通斯跑上去为英格兰射进了决胜点球，对吧？
他刚刚为阿根廷做到了这一点
他在家里是什么样子？
他是英雄吗？
是...
整个球队都是英雄还是有些特别为他保留的？
你知道当你是个年轻人的时候，你有回忆，对吧？
所以阿根廷的每个孩子都会记得蒙铁尔
就像阿奎罗，你知道，在那一刻，你知道，当你年轻的时候，你只是，你有回忆，所以...
我想无论蒙铁尔的职业生涯发生什么，他在家乡的名声都将长存
永远，永远是传奇
我喜欢它结束的时候，因为那是
10年后没有人会记得帕雷德斯的点球
没有机会
他们会记得
或许梅西，和蒙铁尔，尽管他在世界杯决赛只踢了10分钟
真的，是的，
有两个焦点在庆祝，不是吗，有你，还有梅西
然后一半的团队分开了，那就是绝对的混乱，不是吗？
没有球迷
比阿根廷球迷更热情
不，没有
他们真是难以置信，不是吗？
我总是对你说，来阿根廷看我比赛
就是...
我去了迈阿密，就在你去世界杯之前
看一下可能是你去参加的最后一个训练营
在阿根廷，60000球迷的歌唱和
跳舞，然后你只是回去放松你的肚子，然后是
肾上腺素，你知道，我之前从未感到压力
当你年轻的时候，显然是的，但当我年长的时候，我从未想到进入一场比赛
但是当我进入世界杯的第一场比赛
沙特阿拉伯的比赛
当我走上球场，所有的球迷在那种场景中尖叫
我感到我的身体里有一种我以前从未感觉到过的热
我在世界杯决赛的热身赛中就感到了这种感觉
然后在比赛中，我表现不错
但是跑进我的领域，球迷们的区域
就像，哦，我的天，我感觉到了我以前从未有过的感觉
即使现在，在进行大型比赛时，我从来没有...
我没那种感觉
那是什么感觉？
紧张？
焦虑？
能量？
不完全是...
你知道，当你在比赛中感到紧张时，你可能想上厕所，或者你可能好像在飞，你知道吗？
这是一种在你体内的热感，像是体内燃烧，很奇怪
老实说，我知道我很期待它，我们都很期待，但那感觉多好啊
最棒的
Emi，你是男人
Cutler,你也不错
这是fozcast
希望你喜欢
我们很快见