No hay nadie que se quiera sentar por Panchito ahí en la mesa.
¡Pepo! ¿Por qué no te sentás vos ahí?
Y te lo lleva.
Terrible.
Es un chiste, un poco de comedia.
De 1940.
Estamos terminando la semana.
Levi Rodri, ¿qué fórmula usan para tener la performance de un campeón?
Sí, sí, hay que responderla.
¿Hay que responderla?
No, no, podés.
¿Cómo es que fórmula usamos?
¿A cuál es la fórmula para ser un campeón?
No, bueno, no sé, no, no.
Bajo y humildad.
Trabajo y me da, dijo el hombre, ya está.
Sí, sobre todo, la verdad es que mucho trabajo.
Hay muchas veces que no se ve todo lo que uno hace y todo eso,
o se ve solo una partecita, pero ya te digo,
la carrera nuestra es bastante difícil, bastante dura,
tenés mucho tiempo solo,
pasás lejos de toda la gente que querés,
prácticamente de toda, te perdés cumpleaños, cosas.
Todo eso es cosechar también, ¿no?, de los sembrados, entonces, nada, creo que sobre todo es eso, mucho trabajo.
¿Mucha cabala?
Sí, un montón.
Los caramelos, que esa es muy característica de ustedes dos, ¿qué otra tienen?
Bueno, algunas no se pueden contar.
No se pueden decir.
El caramelo se sabe también porque, bueno...
El afecto del público.
Pero esa es la más importante, ¿o hay alguna más importante que era el caramelo?
No, hay varias igual, los días del partido de quién se va mate, los días de entrenamiento de quién se va mate, cambia.
Sí, bueno, pero para mí es una de las más importantes, por ahí yo no le doy tanta importancia a quién lo ceba, si bien siempre es el mismo.
pero como que sí o sí tenemos que salir antes de la cancha a comer caramelo.
Nos pasó con Italia, que claro, en Londres hay mucho tráfico, entonces salimos con un horario,
no teníamos manera de avanzar, quedaban, no sé, 40 minutos para salir a la cancha,
después 35, en un momento pensábamos que nos teníamos que cambiar arriba el micro.
Y llegamos y era todos ir corriendo a cambiarse y nosotros dos, no, no, no, no, no, mitad de la cancha a los caramelos.
Nos metimos cien caramelos en la boca y volvimos al vestuario, tardamos un minuto, pero sí, sí, lo tenemos que hacer.
Vos sabés que con la de los caramelos hay una, es buenísima, ustedes capaz que la vieron.
Había una famosa anécdota de las cábales de Bilardo, que era meterse en el medio de la salida del rival.
¿Te acordás que se cruzaba? El rival salía a la cancha, en ese momento salían por las mangas.
La manga inflada salía y Bilardo se metía en el medio, hasta que ahí una famosa ve que empezaron a agarrar entre todo a Bilardo los rivales y no lo dejaban.
O gente ahí auxiliares que se lo habían descubierto y no lo dejaban, salió.
¿Qué pasa si alguno los traba en algún lado de visitante?
Escúchame, no flaco, no salís a la cancha.
La cancha es... No, no podés salir.
A las piñas.
Nada, nada, imposible, nada, imposible.
Una cosa de local, pero otra cosa de visitante.
¿Vas a jugar ahora?
Imposible.
Se arma.
Entrar en calor solo con los carameles.
Claro.
No, pero entrar en calor no. Tienes que salir ustedes dos solos.
Si ustedes salen solos.
Cuando salimos a entrar en calor les dices, muchachos, dos minutos.
Dos minutos acá y salimos solos.
Y se va a hacer.
Sí, no, se hace. Nosotros lo hacemos, sí o sí.
Es terrible eso de que...
¿Qué hacemos? ¿Tamos para arrancar el partidito?
¿Arrancamos?
Sí.
¿Pero lo jugamos acá o vamos allá?
¿Podemos definir el tema de la apuesta?
Así se va escuchando bien.
Ahí está, yo eso quería.
Eso quería, quería que se sume...
Está bien, pero acá es raro.
¿Cómo lo hacemos acá?
No, lo ponemos...
Quería que se sumen...
Tengo un par de preguntas que me quedaron.
Tengo mil preguntas.
Le quiero recordar a la gente que está del otro lado porque no sé si sabían ustedes,
pero la gente de Mercado Libre nos regaló una Xbox para sortear.
Así que toda la gente que está del otro lado está participando en este momento por una Xbox.
¿Cómo es el hashtag? ¿Me pueden ayudar?
Campeones del mundo por rumis es el hashtag.
Toda la gente que está escribiendo es el hashtag.
Para acá no se le cayó nada, Mercado Libre.
¿Y qué querés?
Para los campeones acá.
Vos sabés que en Mercado Libre entras, buscas y encontrás.
Así que lo que vos quieras, ¿qué estás buscando?
No, no sé, no sé. Tendría que pensar.
Una pleite vendría bien, porque la llevo siempre yo para allá.
Deja con la pleite. Yo no sé ni cómo se prende eso.
Y tengo otra misión.
Tenemos a Iti, que es compañero nuestro,
que es del programa de Yo Que Sé.
Y él trajo a un tatuador, a Chispa,
y él quiere que le firmes la pierna para hacerse el tatuaje ahora mismo.
Ahí al fondo, mientras vos jugás al truco, él se va a tatuar.
Ahí está Iti.
Porque soy muy fan de racing y de tu carrera.
Y te sigo desde el día que debutaste.
¿Cuánto rato?
Para, para, no, no son todos de Racing, no son todos de Racing, porque este lo vi el otro día en la cancha de fondo cantando
Totalmente, totalmente careta
Pancho pasó de River a gimnasia, de gimnasia, estudiante, estudiante, no
Es un turista de las canchas, boludo
Yo soy desde la cuna hasta el cajón hincha de Racing
Los únicos, no, no, no, no, no, amigos, no es verdad
Los únicos de Racing acá somos Cachete, Iti y yo
Los únicos de Racing
Y Pepo
Quentin tiene un tatuaje de Racing ya en su cuerpo
Bueno, son las únicas personas que son de racing, de verdad.
Yo también, pero la tengo en un lugar que no lo puedo mostrar, amigo.
¿Amigo es ahí?
¿Es ahí?
No es desubicado, hay criatura.
Y por eso, hay criatura, no puedo, pero sí, tengo tatuaje de racing también.
Y yo te decido desde que debutaste, me acuerdo el día que debutaste en un torneo en Mar de Plata creo que era,
voy a decir medio falopa como lo digo porque me acuerdo de memoria real,
que creo que era contra River y me acuerdo hasta como te presentaron, ¿entendés?
Me acuerdo que el redactor dijo, ahora va a debutar el chico de los goles lindos,
dicen que no hace tantos goles pero son todos muy lindos, dicen muy estéticos, dice el redactor, y te presenta vos.
Me había equivocado.
No, y ahí entró otro jugador.
Y ahí entró otro.
Ahí debutó Fabián Rodríguez.
Sí, me acuerdo, fue el verano con River.
Y bueno, ya pasaron doce años.
Los años no vienen solos.
No, pero amigo, escúchame,
entonces mi idea es que me hagas tu firma
bajo el tatuaje Racing y tatuármelo.
Si se puede. ¿Estás seguro?
Sí. O sea, me vas a hacer una joda y me vas a dibujar algo.
No, boludo.
Mira que lo que me hagas me lo voy a tatuar.
Si me podés una dedicatoria así, me ocuparé toda la pierna.
Está el tatuador acá. Tengo el tatuador en vivo.
Mientras vos jugás el truco, el tatuador le va a hacer el tatuaje.
Vamos a ver el resultado final después. ¿Dónde te vas a tatuar?
Tengo un tatuaje de Racing acá, medio tumbero, que tengo en la pierna.
El tatuaje de Racing y abajo estumbero, mira.
Sí, estumbero.
Está cansado también ese tatuaje, ¿qué le pasó?
Me vine en short.
Está un poco cansado.
No, no, los tatuajes de fútbol tienen que ser así, medio.
Con lapicero o fibrón, ¿cómo querés que sea el tatu?
Amigo, ¿cómo conviene?
Con fibrón.
Con este fibroncito.
¿Me lo podrás hacer?
Sí.
Dale, ahí va.
Al tatuador, pregúntale cómo conviene.
Pará, pará, claro.
Que el tatuador me diga.
La cara de lochelso atrás cuando me diciendo, pobre pibe.
¿Fernández también lo puedo hacer? ¿Sí?
¿Listo?
A ver.
¿Puedo hacerlo?
Puedo que ande, pío. ¿Lo puedo comprar acá?
Sí.
Sí, anda.
¡Qué momento, Iti!
A ver.
Ahí está el momento.
Tenía miedo de que me haga una joda.
No, no, lo dejó un testamento, eh.
Yo me imaginaba RDP, ¿eh?
Llegó la famosa Francesca.
Chicos, ustedes no saben lo que baila, lo que baila Francesca.
¿Estuviste practicando coreos?
Para mí, gracias, mi amor.
Sí, ella baila muy bien.
Muy bien.
Chicos, acá tengo el chat.
Quiero que alguno de ustedes dos elija al ganador de la Xbox de Mercado.
A ver, a ver, mientras las cartas están por ahí, mientras, para patronalizar.
A ver si hay algún amigo.
¿Así es?
Pedro Selvaci.
Te toco.
¡Bravo Pedro! ¡Felicitaciones!
¡Qué lindo!
¡Ganaste una Xbox!
Elegida por Leandro Arturo Paredes.
Pedro, salvaje, te ganaste la Xbox gracias a MercadoLibre.
Está llegando la Xbox acá al estudio de Rumis
y de acá va directo para tu casa,
como todo lo que conseguís en MercadoLibre.
Ahora sí los invito a que pasen en la sala del truco, ¿no?
Tengo algo para preguntarles antes con nuestros amigos de Piero,
que están acá con nosotros.
¿Qué pasó con Piero?
Les quería preguntar a Leandro y a Rodrigo.
Tu sueño argentino, ¿qué sentiste cuando cumpliste tu sueño argentino?
Me imagino cuál es el sueño argentino, pero decime, tanto Leon como Rodrik,
cuál es el sueño argentino que tuvieron y qué sintieron cuando lo lograron.
Yo creo que con palabras no se puede explicar lo que nos tocó sentir, vivir
el momento que Montiel hace el último penal.
No hay palabras para explicarlo.
Fue espectacular, fue algo que seguramente lo soñamos,
que tenemos uso de razón y poder concretarlo fue algo increíble.
¿Y vos, Rodri?
Ese momento del penal de Montiel, por ejemplo, que ahí alcanzaste tu sueño.
Mirá, en ese momento exacto, yo creo que ya lo dije,
lo único que se me vino a la cabeza fue ir a abrazar a Leo,
porque lo que nosotros vivimos ese mes, a nivel emociones,
yo creo que para una persona es demasiado fuerte todo lo que vivís,
desde felicidad, tristeza, miedo, ansiedad, nerviosismo,
pero es muy, muy, muy al extremo.
que yo siempre digo que es lo más increíble del mundo ser campeón,
pero no sé si todo el mundo le deseo vivirlo.
Te voy a decir algo con esto que decís.
Me pareció muy fuerte antes del Mundial,
dijiste yo no lo voy a disfrutar.
Yo no estoy, no, no, no.
Estábamos en la cuenta regresiva, obviamente,
que se entienda el contexto, cómo no.
Vos vas a Juego Mundial con la Selección Argentina,
a la pucha, es lo máximo que puede alcanzar un jugador,
pero no lo voy a disfrutar.
Sí, es que en esos momentos...
Es disfrutar momentitos, digo no, o sea yo creo que nosotros vamos a disfrutar y a vivirlo
y le das mucho más valor con el correr de los años.
Cuando estás adentro de esa orágine, el mismo, la dinámica no te permite disfrutar todo lo que querés.
Entonces cuando yo viví todo eso, yo decía ¿cómo el enano?
Lo intentó tantas veces, creo que habían sido cinco, ¿no?
2006, 2010, 2014, 2018, era el quinto.
Digo, ¿cómo cada cuatro años otra vez esta cabeza vuelve a permitirse vivir todo lo mismo?
Y siendo el centro del mundo, porque además siempre es el centro del mundo, ¿eh?
Claro, claro.
que campeón es uno, y van los mejores de cada país, no, los mejores futbolistas de cada país.
Entonces, a mí, en ese momento, cuando hace el gol Gonzalo, me salió corriendo a abrazarlo,
fue lo primero que se me vino a la cabeza, después, obviamente, todo lo que fui viviendo
durante ese período, que también había sido muy fuerte, pero en ese momento fue eso.
¿Cómo fue la caminata?
La caminata del penal. Claro, vos te tocó.
Aquí tenés huevos pa' patinar.
Tres cuadras fueron la caminata.
No llegaba más al punto de penal.
Yo patiné uno y la tiré a mar de plata.
Se te cruzan dos mil cosas por la cabeza.
Pero en ese estaba mucho más tranquilo.
Yo sufrí mucho el de Holanda.
El penal de Holanda sufrí mucho más que la final.
Habías sensado un treverado en ese quilombo que se armó con todos los holandeses cuando tiraste la pelota.
Por todo lo que pasó antes del partido, durante el partido, creo que el nerviosismo ahí era mucho más alto.
Como no ganamos un rival para toda la vida ahora con Holanda.
A mí hoy en día me toca jugar contra jugadores holandeses y parece que Tijuan es partido.
Y sí.
A mí va a ser siempre eso.
Pero vos te volviste loco, me vas a tirar un pelotazo.
Al banco hay suplente, le tiro el pelotazo.
Ahora hay un gran Nahuel Molina ahí.
bien espectacular
mira que se lo hizo el vendedor
como lo le puso de frente
50 pesas en la bolsa
cuando lo iban a mandar
si me adiviene el gorila de Bandai
que es un toro
mide casi 2 metros
No, me puso el pecho solito aparte porque estábamos los dos ahí.
¿Te quisiste pegar a alguien en el banco?
Que la pelota fuera al banco y que reventara la cabeza a alguno.
No, es que me salió...
La vehemencia de patear a cualquier lado.
No, no lo preparé.
Loco, a mí ya me están transpirando las manos, eh.
A ver si...
¿Eh?
¿Vamos?
¿Rancamos?
Ahora, ¿podemos definir el tema de la apuesta entonces, cómo es?
Si nosotros ganamos...
Nosotros llegamos al partido...
Claro, porque eso es muy característico a ustedes que les gusta empilcharse prolijito cuando bajan del bondi.
Elegí el color que vos quieras, no me estimo el color.
No, no, el color no, la ropa.
La ropa.
Entonces la ropa que vos quieras.
Lo que vos quieras.
Listo.
Si nosotros salimos campeones, es campeones, mire lo que digo.
Si nosotros ganamos, 15 días como queramos.
Pero 15 contra 1, me estoy muy...
Mira que cuando bajamos nosotros al micro.
Lo mismo que tu almómbro.
Mira que está ganando todavía, ¿eh?
Le había quedado un mes.
¿Vos sumar otra?
A ver, para mí no, pero a ver.
Bueno, no, lo definimos en la mesa, vamos para la mesa
y ya determinamos definir, grande.
Eh, vamos, dale.