imagino que con expectativa renovada más allá de que el año ha sido intenso
¿Cómo imaginás esta vuelta a la competencia, a retomar una eliminatoria que los tienen líderes?
con todo lo que significa esto que ustedes pregonan de no relajarse y seguir compitiendo de la misma manera.
Nos encuentra en una posición...
Pero siempre esta fecha de septiembre tiene particularidad.
Han cambiado de equipo a jugadores que vienen de pocas ocasiones.
a lo mejor he hecho poco rodaje con su cámara
Quixi.
Es una fecha particular porque muchos jugadores, no solo los argentinos, pero de todas las selecciones.
intentaremos seguir manteniendo el nivel
que el equipo siga en la línea en la que estamos.
y de intentar terminar el tablero de fecha de la mejor manera.
interesante y queremos continuar.
No te voy a preguntar el equipo, pero si te voy a preguntar cuál es el proceso para
El 11 de la ausencia del cultivo de Ángel y el 10 de la ausencia hoy de Messi
agarrar la línea y enchufar esto
Es importante que el jugador que lleve la cinta sea un jugador en el cual el equipo se sienta roto.
presentado.
Fíjese, sin tu valor.
pudimos hacer algo pero faltaban algunos jugadores todavía que no estaban en condiciones.
oye, oye
Y lo de la camiseta, bueno, cuando no ha estado lío creo que a veces lo ha usado Ángel Correa...
La vez que no estaba con nosotros, en otro partido también estaba... No, esa no es, esa no es.
Sabemos que la 10 tiene dueño, la 5 no tiene dueño
y no
Así sea, es una camiseta que le va a dar mucho cariño.
Leo, buen día, estamos en video.
Hola, ¿todo de noticias?
¿Cómo te va?
Quería preguntarte por el homenaje de María, lo que va a significar mañana seguramente para él y para el público argentino poder...
Despedido de la monumental y me tengo el atrevimiento de presentarte a vos.
Estamos en un ambiente...
Si no hubiera sido jugador de fútbol, hubiera gustado ser piloto de automobilismo.
¿Para que me digas tus sensaciones de lo que pasó el domingo con el debut de Franco Colapinto?
Tengo un genio que me voy a hacer o vivir en Mallorca o...
y nunca lo pude ver y anda en bici también
había partidos a la vez de la carrera
y dividimos las pantallas, las pantallas todas, la Fórmula 1 por un lado y un partido que creo que era el Liverpool-Manchester o...
No recuerdo bien cuál era y la verdad es que genera lino, me ilusiona para todos los argentinos.
tener un piloto y que lo haya hecho de la manera que lo hizo.
y todos están alucinando con la...
Hola, hola.
de los mejores de la historia y deja un legado imporrable.
todos tienen que de alguna manera agarrarse en lo que le ha hecho
Pero no lo refiero nunca.
y el fútbol, entonces ha dejado más ágil a los títulos, ha elevado el porrable.
y además de eso es un chico espectacular porque eso hace que todavía sea gigante más todo
cuando a lo mejor no tenés esa ascendencia en un grupo, pero él es un chico increíble.
todo lo que valga, así que esperemos que la gente
porque nos ha dejado un llegado también espectacular un tipo en el
muy profesionales.
Aquí.
Y en el buen día, Narela, Centro Activo Paradispo Radio, me gustaría pedirte...
una reflexión acerca de esta nueva convocatoria a Pablo Dybala y aprovechar para preguntarte si...
le valoraste la decisión de quedarse a competir en Italia a Roma.
no tiene relación...
Entiende lo que es él, cómo vive y se ha quedado en el club que tanto quiere y dejando de lado otras cosas.
pero la convocatoria ha sido futbolística
Buen día, Leonelli.
Gustavo Charroche para Radio.
molestia que tiene y la otra si es que tenés interrogantes
La verdad es que siempre nos pasa.
o hacer una primera parte del entrenamiento, él lo ha podido hacer.
En base a como esté él, no es que nos cambia mucho la manera de jugar porque al final...
Seguiremos jugando igual.
No sé cómo está el resto del equipo, más o menos está decidido.
Porque está mal la agua.
Sí.
El cambio de 180º en la relación de los hinchas con el Peri María, lo contaste en un momento muy crítico.
¿Cuánto tuviste que...
Por vos no, ¿cuánto te hice que poner vos?
en especial en relación a Ángel para dar esta continuidad que necesitaba en la selección argentina para lograr todos los objetivos.
y la otra lo que quería preguntarte es en qué lugar de la historia la Selección Argentina volvió a estar.
de querer estar acá, hubo un momento que conmigo no venía y fue un tiempo muy corto
transmitía y eran chicos muy jóvenes
Los jugadores dieron el paso, él siguió viendo con nosotros y fue uno más.
y hasta luego.
30 minutos dentro de la cancha, no ha jugado, ha jugado 90, ha jugado 60 y siempre ha portado lo suyo.
Para nosotros eso
de no tener nunca una mala cara
porque no tenemos ningún mérito todo de él y en cualquier caso o en todo caso de sus compañeros que lo han sabido entender.
y en el escalón no sabría decirte, pero...
en los títulos de los mejores de la historia de Argentina la ha tenido y no puedo faltar el respeto a un montón de jugadores.
Ha tenido enorme jugar en toda su historia.
y habrá gente que pensará que los de antes también eran muy buenos y habrá gente que pensará que los de ahora son muy buenos
de los grandes jugadores y que nos ha dado una alegría enorme.
La otra vez con Big Tolugo.
Te quiero preguntar por algunas caras nuevas.
Ayer estuvimos hablando con Juliano Simeone y con Valentín Castellano.
Podemos sumar quizá a X Fernández.
sin pensar que siguen llevándolo de a poco o de pronto pueden tener minutos, es un proceso como lo ves y una cortita breve
sobre una campaña que lanzó AFA acerca de la no discriminación.
nos perjudicamos todos.
que tratarlo con seguridad.
que la gente sea consciente y que vaya a alentar a su equipo sin discriminar.
más allá de que nosotros juguemos mañana con menos gente por eso
No tiene sentido más en la época que vivimos.
con la selección sino que creemos que pueden aportar
base a lo que será el partido y a lo que veamos del partido pueden jugar sin duda porque lo están demostrando por estar
Marco Durán de Relevo de España.
Hace cuatro años hicimos una entrevista en Madrid en febrero.
Era 2020, después de la Copa América 2019, vos me decías, me dijiste dos o tres veces que Argentina necesita ganar.
necesita ganar y a mi me quedo grabado eso después de haber ganado todo lo que ganaron
¿Vos qué crees que necesita ahora Argentina para seguir creciendo?
tengo que repasar
es siempre el competir más que ganar, siempre estar
compitiendo, que el equipo y sus compañeros vean al otro que
compitiendo, que el rival vea...
que en el ambiente donde uno se mueve, en este caso es la salud.
todos vean que hay una dirección y la dirección es seguir compitiendo al máximo.
por perdido nunca y lo que le fíjese ayer en un momento...
Les hablé y les dije qué hacíamos ahora.
el año pasado creo, cuando uno llega en su trabajo y logra algo
algo bueno
y más ellos porque ellos no solo juegan en la selección
Y lo he dicho siempre, que lo llevan en su ADN de competir, de estar siempre al máximo.
Si hay alguno que no lo entiendo, que cambie, yo creo que es el problema.
perder pero...
La demostración de seguir queriendo competir, que creo que es lo más importante de todo.
¿Cómo te va?
Lucas Burgoa del diario Mendoza Post, refuerzo a la pregunta que...
¿Cómo ha sido el proceso de seguimiento?
de valentín y que crees que le pueda aportar al equipo cuando le toque sumar minuto
al final no ha venido, creemos que ahora es una buena oportunidad
y ante la ausencia de Leo...
está en buen nivel y que no conocemos y queremos que él reúne...
las condiciones que son válidas, tienen muy buenos movimientos, se asocia bien
Jugar bien a la pelota que es lo que...
Entrenador, ¿cómo está Leone?
Javier Aparicio, estamos en vivo para Salta, para Aries.
Equipo 10, te quería preguntar dos cosas.
¿Tuviste alguna charla verdadera con Dybala acerca de su futuro?
si lo consejaste hablaron de eso y bueno la una pregunta
ya está remanida teniendo en cuenta las ausencias y lo que se viene si volvés a pensar en un
la posibilidad de lautar o juzgar juntos o separados, cómo va manejando esto.
Gracias.
el tema de Pablo y su transferencia no...
no me metí, solo cuando lo llamamos, estaba convocado, le preguntamos si se quedaba
personales, en muchos casos decisiones futbolísticas, en otros casos decisiones también de vida
y no nos vamos a meter porque hemos estado todos en esa situación.
Y con relación a Lautaro y Julián...
y voy a responder siempre lo mismo, si han jugado juntos pueden jugar juntos
y creemos que dependerá del rival que vamos a afrontar o también las circunstancias de cada uno en el momento.
del torneo de la Alcudia.
Yo sé que por ahí es difícil ahora,
pensarlo quizás es más extenso pero
el trayecto recorrido y qué pensás también de aquella asociación del fútbol argentino con él.
Primero no sabía que hacía ese año, pero...
Pero bueno, la esencia misma no ha cambiado absolutamente nada mi manera de ser.
entender el fútbol, mi manera de relacionarme con la gente, no solo con los jugadores.
aunque haya sido un torneo veloz
enorme recuerdo para mí fue el inicio de un montón de cosas
igual, la directiva siempre la misma, la gente que está alrededor nuestro siempre la misma
y se ha todo magnificado con la constitución de los...
de las cosas últimas pero la esencia con ellos sigue siendo la misma y el apoyo también
y nos ha cambiado mucho.
Hablaste con Di María acerca de que el homenaje que se va a hacer mañana sea con él en cancha, ¿tú hubieses gustado eso?
que se vaya jugando?
tomarlo de esa manera.
Entonces pensándolo bien después, casualmente lo encontré en el avión porque volamos juntos para...
que creíamos que lo importante era que la gente lo vea despedirse pero que adentro de la cancha
partido es muy importante el rival también hay que respetarlo y creo que
pero hablándolo con él me dijo, mirá, él la tenía clara que su...
la selección había terminado la final
Si uno lo tiene que hacer antes, no le sale nada.
Leone, acá, la abuela ancillota para el héroe clarín, ¿cómo estás?
Preguntarte por Leo, por Messi, si en todo esto
en este tiempo de la lesión que sufrió bastante, se ve en el tobillo y todavía lo tiene recuperándose.
Hablaste, si tenés comprensión obviamente le hace un seguimiento, pero saber cómo está, cómo lo ven ustedes desde la distancia.
si ya sabés que lo vas a poder tener el próximo mes.
y también verte la reflexión sobre los regresos de Pecera y de Acuña.
al sur argentino, que obviamente movieron mucho acá en el mercado anterior.
lo hablé personalmente antes de dar la lista
Lógicamente no venía entrenando y era muy prematuro correrlo en esta lista.
la conversación y los regresos de Germán y Marcos, bueno, primero
y en un tiempo sin competencias concentradas
para hacer alguna modificación,
porque ahora mismo el equipo está bien y no creo que haya que pensar en...
analizando que lo que el equipo está bien.
La gran virtud que tiene este equipo es que todo el mundo sabe a lo que juega.
y que por ahora un cambio sería bueno.
creo que en el mejor partido que fue contra Francia.
Quedó eliminada.
y nos vemos la próxima
metiendo en esencia de juego, ha tenido un pasaje muy bueno y...
que nos pueden aportar a nosotros, así que yo creo que no siempre
ha demostrado que aún en dificultad porque ha tenido
olímpico con los rechazos de los clubes y todo eso aún así creo que
¿Qué te merece o qué piensas del equipo chileno?
necesitado de puntos, muy joven, sin muchas figuras.
tan renombrada por tanto tiempo como en la generación dorada, y esta vez encabezada por Ricardo Garica.
Su entrenador siempre inculca jugar bien el fútbol.
y bueno, por lo que veo está atravesando un momento de...
siempre ha tenido palabra muy buena
con lo que se ve Israel en tranquilidad
la cadena 3 y la central deportiva, dos preguntas, la primera si dentro del cuerpo técnico por supuesto es un gran desafío para ustedes
El hecho de convivir, al menos en estos dos primeros partidos, tanto sin Messi como con Di María, siempre alguno de los dos estaba.
y la otra dijo Gareca que era mejor que no esté Messi, a Chile le falta Bravo que se retira y Sánchez lesionado.
El cuerpo técnico no es que sea opuesto.
Al contrario, cuando estamos en la selección estamos a disposición de los chicos.
y lógicamente siempre es extraño que no estén uno ellos dos.
y necesitamos que todo...
partido y en cuanto a las bajas
No hace falta que lo diga yo, que han hecho historia en su selección y que han sido jugadores de renom.
jugar es increíble, pero bueno.
Lo mismo siempre, el fútbol es tan extraño que al final nunca te puede
Lionel Hernández de Universo Deportivo.
¿Qué análisis haces hasta ahora de estas primeras fechas de eliminatorias, de la marcha de eliminatorias en general?
y de la cantidad de entrenadores argentinos que hay requeridos ahora Vicasez en Ecuador, Gustavo Alfaro que se suma a Paraguay
Yo no sé si es la época que más hay, pero la anterior eliminatoria también había bastantes.
y se ha perdido.
Para nosotros es muy bueno y ojalá les vaya bien.
¿Qué tal Lionel?
Buenos días, Mayra Varela para Equipo Único.
Te quiero hacer dos consultas.
La primera, recién decías de la incomodidad de la fecha de septiembre.
los jugadores han cambiado de club, más allá de su crecimiento personal y individual
Es también incómodo por el cambio de entrenadores y el cambio de entrenamiento que tienen esos clubes.
en cuanto a la selección argentina y la otra que te quiero hacer es en cuanto a la liga argentina como la estás viendo
competitiva, con equipos que habitualmente no están arriba de la tabla.
Gracias.
En cuanto a los cambios de jugadores a otros clubes.
no es tanto lo que nos cambia
que se hayan ido a otros clubes y no es el momento, después si están llegando a sus nuevos clubes, están conociendo
a sus compañeros, entrenadores, algunos todavía no han jugado.
Eso sí que nos puede afectar, pero dentro de dos o tres meses ya eso será un
una historia que no, pero ahora sí, ahora sí que no deja de ser incómodo.
El campeonato argentino es muy competitivo.
que lo que veis ahora está atravesando un gran momento y está marcando
y los demás equipos van persiguiendo atrás.
y lo bueno es que hay muchos equipos ahí.
ahí arriba y va a ser hasta el final.
Esperemos que la gente lo disfrute.
Lionel, Maxi de Vitalimus para Radio Ciudad de Henao, estamos en vivo.
pero también te da mucha facilidad para decir bueno, tengo material de sobra pensando en el futuro.
cómo vas viendo esa situación, cómo la vas manejando.
pensando en las próximas fechas deliminatorias, pensando en esta y en las próximas también.
material de sobra nunca hay mejor que cuanto más haya mejor queremos
que eso es positivo porque alcha el nivel de competitividad.
Bueno, y lo que dije antes creo que van a entrar o a jugar en base a lo que creamos.
por suerte para la selección el equipo tiene una base para ellos
las posiciones en las que ha hizo.
momento oportuno.
Pero a veces el entrenar, el ver un video con el entrenador...
tiene que estar
¿Cómo estás?
Buen día.
Estamos en vivo para Radio Buenos Aires AMM 350.
El lunes hablamos con Lucas Castroman.
Y hablando de él, preguntándole justamente por el proceso que estás encabezando, él dijo que era el mejor del fútbol mundial.
Analíces esto, dos copas américa, una finalísima ganando la move en Italia, una copa del mundo después de tantos años.
¿dónde ponen vos o adónde, qué análisis hacen de este proceso que arrancó oficialmente aquella copa alemana?
de América, como decía mi colega, en el 2019.
Bueno, no sabría decirte, tampoco soy de analizar en dónde...
y bueno.
ninguno lo pensaba o por lo menos era difícil de pensar.
Lo importante de todo esto es que se pueden hacer las cosas.
se pueden conseguir y eso creo que es lo que
y sobre todo en un momento que seguramente vendrá.
está preparado para eso, está preparado para levantar
y puesto estamos en lo pasado.
estadísticas, la historia de los que hablan.
y esté pensando en que este equipo pueda seguir dando la alegría que es lo que todos queremos.
Últimas dos preguntas.
Buenas tardes, andando al tercero.
Primero consultarte por Valentín Carboni, que es el más joven de esta convocatoria.
y justamente este disparador me surge después de haber escuchado ayer a Franco Mastanduono
con 17 años diciendo que extraña un poquito su vieja vida
esa de pasar desapercibido y hacer las cosas que puede hacer cualquier chico
de esa edad y paralelamente si te apoyas mucho en la psicología del deporte
en la neurociencia de etcétera o si hablás.
mucho voz con los chicos para que por ahí estén más con los pies en la tierra ante la convocatoria de
justamente la selección de su país.
con otras repercusiones, si que corres el riesgo de confundirte.
le ha caído todo de repente y...
que jode el fútbol y cuando son jóvenes a lo mejor alguno te lo puede hacer creer
que todo el entorno, sus compañeros, su familia, la gente que está alrededor se lo haga entender.
es importante que no pierdan esa esencia y que se aíslen de todo eso, pero la gente que está alrededor es
no lo van a hacer, lo único que van a hacer es el domingo cuando salgan a la cancha intentar dar lo mejor, pasarla bien
y a partir de ahí lo que pase lo depende de ellos
¿Qué te parece su llegada al Atlético de Madrid?
continuidad y titularidad y saliendo de un equipo tan importante como el Manchester City.
Muchas gracias.
ríen y que...
si le va bien a él le va a ir bien a la extracción, pero la decisión la verdad que ha sido personal.