我想,尽管这一年很紧张,但期待感还是会重新燃起
现在是九月，但是发生了很多重要的事情，
你如何看待重返比赛,重新开始一场你们目前领先的预选赛?
考虑到你们一直强调不要放松,要以同样的方式继续竞争,这意味着什么?
嗯,下午好,中午好。
嗯,我们处于一个绝佳的位置,那就是领先的位置
但9月的这个日期总是有其特殊性。
有些球员已经转会了
有些球员来时只有很少的机会。
也许他们与新球队一起训练的时间很少
9月的这个日期总是有...现在有一定的困难。
请保持安静,对不起教练,抱歉。
我刚才说这是一个特殊的日期
这是一个特殊的日期,因为许多球员,不仅是阿根廷球员,而是所有国家队的球员。
他们与自己的球队训练很少,来时只有很少的上场时间。
我们将努力保持水平
让球队继续保持我们现在的状态。
并努力以最好的方式结束这个赛程。
我们处于一个有利的位置,我们希望继续保持。
Fernanusis,体育记者,你好,
我不会问你阵容,但我想问你明天的队长选择过程是怎样的?
还有,11号球衣因Angel的缺席和10号球衣因Messi今天的缺席而空缺 那么谁来接替他们的位置并融入球队？
队长的选择是基于明天上场的阵容,
重要的是，佩戴队长袖标的球员必须是球队感到信服和认同的球员。
我们有很多这样的球员,这将取决于明天上场的阵容。
我们会做一个选择
现在,100%考虑对阵智利,
我们本来可以做些什么，但还有一些球员还没有准备好。
所以今天我们将确定一切
关于球衣,嗯,当Leo不在时,我记得有时Angel Correa穿过...
有一次他不在我们这里,在另一场比赛中也有...
但是,这不是最重要的,我们知道10号有主人,现在11号没有主人,我们希望,我们必须有一个想法谁应该穿它,
但我们会说要接受现实，希望，希望是的
如果是这样的话，这件球衣会得到很多的爱。
Leo,早上好,我们在视频中。你好,一切都好吗?新闻如何?
我想问你关于天使的致敬,明天对他和阿根廷球迷来说可能意味着什么...
在纪念碑球场告别,我冒昧地问你。
由于联赛的压力,还有其他的巨大热情,正如你已经说过的
如果我不是足球运动员,我会想成为赛车手。
你能告诉我,周日Franco Colapinto首秀时你的感受如何,谢谢。
好的，我知道他要么住在马略卡岛，要么在那里度假，我从来没有见过他。听说他也骑自行车
所以我们有几个共同点,对汽车的热情,周日我们遇到了一件很奇怪的事,比赛和赛车同时进行
我们分屏观看,一边是F1,另一边是一场足球比赛,我想是利物浦对曼联还是...
我记不清了,但事实是它让所有阿根廷人都充满希望。
有一位车手,而且他的表现方式令人振奋。
蒙扎赛道上有人拿着旗帜
所有人都为观众的热情而惊叹,
所以很好,我们为拥有一位顶级F1车手而自豪。
对Angel的致敬,嗯,
非常应该,我已经说过很多次了,我认为他应得的,他值得。
在阿根廷,在他的人民中得到人民的致敬,他会得到的。
我认为他是国家队历史上最好的球员之一,他仍然活跃。
他留下了一份无法超越的遗产。
每个人都应该以某种方式抓住他所做的
但我从不提及它。
他这样做是因为经历了艰难时刻。
解释过的,但仍然继续,因为这就是生活和足球的一部分,
所以他留下的不仅是冠军,还有无法超越的东西。
除此之外,他还是一个了不起的人,这让他变得更加伟大
当你可能在团队中没有那么大的影响力时,但他是一个令人难以置信的人。
他已经证明了
在无数场合展示了他的价值,
所以我们希望人们
在球场上的时间,这是非常应得的。
我现在也借此机会感谢Franco Armani,他也说过。
在国家队，一个时代对他来说结束了，对我们来说他也非常重要。每个人都记得巴拉圭那个著名的点球，但我不仅仅记得这个。我记得
因为他也给我们留下了一份精彩的遗产,
一个在团队中非常受欢迎的人。
非常专业,即使在最初几年没有机会上场时也一直向前看,在场上非常重要,但后来没有机会上场却仍然
非常重要,所以也要感谢他。我希望人们也记住他,因为他很重要。
早上好,Narela,Centro Activo Paradispo电台,我想请你...
谈谈这次对Paulo Dybala的新征召，并借此机会问你是否...
你是否赞赏他决定留在意大利罗马的决定。
嗯,召集与球员有一定关系。
这与他留在意大利无关,因为我们看重的是球员在场上的表现,而不是联赛。
那是他自己做出的决定。另一方面,非常好的
这很好地体现了他的为人,他如何请求并留在了他如此热爱的俱乐部,放弃了其他事情。
但召集他是出于足球考虑,认为球队可能
在某个时候需要他,当然也是因为其他球员的缺席,我认为他可能是一个有用的替补球员。
早上好，Lionel。
我是Gustavo Charroche,来自广播电台。
问题是这样的。Mac Allister，你相信他明天能上场吗？他有点小伤。
另外,如果你对某些场上位置还有疑问的话,是哪些位置?谢谢。
Mac Allister没有参加训练，他有点超负荷，有点不舒服
事实上我们经常遇到这种情况。
但通常他们会出来训练或完成训练的第一部分。他没能做到,我们今天等着看他的反应,然后再决定。
根据他的情况，这不会改变我们的比赛方式，因为最终...
我们会继续以同样的方式比赛。
但是,确实
他是一名不仅能给我们带来比赛,还能带来定位球和其他东西的球员,所以我们会根据他的状况决定。球队其他位置基本上已经决定了。
球迷与Di María关系的180度转变,你在一个非常关键的时刻提到过。
你需要多少...
你需要付出多少?
特别是在关于Angel方面,为了让他在阿根廷国家队获得持续的机会以实现所有目标。
另外我想问的是,阿根廷国家队在历史上重新回到了什么位置。
嗯,首先我认为如果有变化,功臣是他,因为是他和他的队友,因为他从未
想要离开这里,有段时间他确实没来找我,但那段时间很短
因为我们认为
有些球员需要Angel不在,因为他所
传递的一切,而且那些都是非常年轻的球员
球员们迈出了这一步,他继续和我们在一起,成为其中的一员。然后
在场上30分钟,或者他没上场,他踢了90分钟,踢了60分钟,他总是贡献自己的一份力。
对我们来说,这是无价的,所以功劳是他的,不是教练的,功劳是他
从未放弃,从未有过不好的表情...
很清楚穿这件球衣代表着什么,并与队友分享这一点
所以我们没有任何功劳,功劳是他的,或者说是他的队友们,他们理解了他...
他们理解他，我不知道该怎么说，对不起
毫无疑问是最好的之一,不仅是因为冠军
我不能不尊重很多球员,阿根廷在整个历史中有过伟大的球员。
有人会认为以前的球员也很出色,有人会认为现在的球员很出色
最好的是他属于伟大球员的历史,在最近这段时间给了我们巨大的快乐。
我想问你一些新面孔的情况。
昨天我们和Giuliano Simeone以及Valentín Castellanos谈过了。
也许我们可以加上Equi Fernández。
不考虑他们是慢慢融入,还是他们可能突然获得出场时间,你如何看待这个过程,另外简短地谈一谈
关于AFA发起的反歧视运动。
我认为这很重要,请对此发表一下看法,谢谢。
我先从新的处罚开始，因为最终
我们都受到了影响,这是一个我们都知道的问题...
需要认真对待,我们是主要责任人。
让人们意识到这一点,去支持自己的球队而不歧视他人。
尽管因为这个原因明天我们会有较少的观众,但真正重要的是...
不要有歧视。
在我们生活的这个时代,这是毫无意义的。
这是毫无意义的。
关于新队员...
如果我们认为有必要,他们会参与其中,他们就是为此而来的,我们也是这么告诉他们每个人的。
我们已经和他们谈过了,他们在这里是因为我们
他们不是来看国家队如何训练的,而是我们相信他们可以为我们做出贡献
根据比赛的情况和我们看到的比赛发展,他们无疑可以上场,因为他们正在证明自己
我认为这是一个...
让这些年轻人享受并为国家队出场的机会。
Marco Durán,来自西班牙Relevo。
四年前我们在马德里做了一次采访,那是2月份。
那是2020年,在2019年美洲杯之后,你对我说了两三次阿根廷需要赢球。
需要赢球,这句话给我留下了深刻印象,在你们赢得了这么多之后
你认为现在阿根廷需要什么来继续成长?
我不记得我说过需要什么。
我得回想一下,但重要的是
始终是比赛,而不是赢球,始终要
竞争,让球队和队友们看到其他人在
竞争,并且有想要
竞争的欲望,让对手看到...对手看到我们想要继续前进。
最后如果赢了那是再好不过,但重要的是...
在一个人所处的环境中,在这种情况下是健康。
每个人都看到有一个方向,这个方向就是继续竞争到最大程度。
永远不会因为失败而放弃,就像我昨天说的,在某个时刻...
我对他们说,我们现在该做什么。
我们回家吗?我说的有点像。
去年我想,当一个人在工作中取得成就时
第二天你必须起床去工作,我们也一样
对他们来说更是如此,因为他们不仅为国家队效力,还为俱乐部效力。
所以要进入国家队,他们必须在俱乐部表现出色,状态要好
也就是说他们不能放松
我一直说,竞争和保持最佳状态是他们DNA的一部分。
从他们很小的时候就是这样,这一点不会改变。
如果有人不理解,改变了,我认为是团队本身。
我们已经有了一个大致的想法,团队本身不会让他放松。
然后我们会做出适当的决定。
如果他们不向我展示这一点,之后可能赢也可能输,但...
继续想要竞争的表现,我认为这是最重要的。
然后如果赢了,当然一切都会被放大。
你好吗?
Lucas Burgoa,来自Mendoza Post报,我想补充一下刚才同事的问题...
这位同事提出的关于新面孔的问题，就像Locio一样，我想问你关于征召他们的过程。
跟踪Valentín Castellanos（四喜哥）的过程是怎样的？
你认为当他获得出场时间时,能给球队带来什么?
嗯,他之前已经入选过几次初选名单,但最后没有来。
我们认为现在是一个很好的机会让他来,近距离了解他。
现在球队在Leo和Angel缺阵的情况下,需要一些...
进攻能力,了解一些...
状态很好但我们不了解的球员,我们希望他具备...
有效的条件,有很好的跑动,配合得当
控球技术好,这是我们首先看到的,他可以为我们做出贡献。
教练，你好吗？
Javier Aparicio,我们正在为Salta的Aries电台直播。
Equipo 10,我想问两个问题。
你和Dybala就他的未来进行过真诚的交谈吗?
你是否给他建议,你们讨论过这个,还有一个问题
考虑到缺席情况和即将到来的比赛,你是否再次考虑
让Lautaro Martínez和Julián Álvarez一起上场，或者分开上场的可能性，你是如何处理这个问题的？
谢谢。
好吧，关于Paulo和他的转会...
我没有介入,只是在我们召集他时,问他是否留下
但我们从不介入球员的决定,也不会介入,这些是个人决定,
在许多情况下是足球方面的决定,在其他情况下也是生活方面的决定
我们不会介入,因为我们都经历过这种情况。
也许这会让他更加困惑。
所以这是他自己的决定而且...
很好,这对他来说更好,我认为他很高兴。
关于Lautaro和Julián...
这是整个杯赛期间的问题,一直是这个问题,我会一如既往地回答。
他们一起踢过球,可以一起踢,也可以不一起踢,这取决于
我们想怎么踢,但显然我们可以一起踢。
他们已经这样做过了,而且
我们认为这将取决于我们面对的对手,也取决于当时每个人的情况。
这取决于很多因素,但他们当然可以一起踢。
Lionel,这里是Maxi Dilo,来自Tenente Esports。
一个多月前...
是阿尔库迪亚锦标赛六周年。
我知道现在可能很难想象,可能时间太长了,但...
你如何看待当时的Scaloni和所走过的全部历程?
你对当时的阿根廷足协和现在的有什么看法?
首先我不知道那年发生了什么,但...
时间对每个人都在流逝
我不喜欢看当时的影像，因为我肯定在那时候还很年轻，现在我已经有白头发了。
但是，我的本质没有改变，我的为人处世方式一点也没有改变。
对足球的理解,与人交往的方式,不仅是与球员。
对我来说，那是一次很棒的经历，是我经历过的最好的经历之一，即使那只是一场锦标赛。
如果我们可以称之为不受认可的比赛，但对我们来说它非常重要。
我把它珍藏在心中，对我来说，这是很多事情的开始。
另一个问题是关于AFA的?
嗯,领导层一直是一样的,我们周围的人也一直是一样的。
随着最近事情的发展,一切都被放大了...
但与他们的本质仍然是一样的,支持也是一样的
我们没有改变太多。
lionel，你好吗？中午好，如果你觉得可以的话，我会详细说明。我们正在直播。
你和Di María谈过明天的致敬仪式是否会让他在场上进行吗?你会希望这样吗?
让他上场踢球
嗯,我在拥抱庆祝时谈过。
最初的想法是让他在阿根廷踢最后一场比赛,但要他上场比赛。
让他像踢决赛一样踢球，但尽一切努力。
从来没想过让他只踢几分钟,因为我觉得...
这场比赛足够重要,不能那样对待。
然后仔细想了想,碰巧在飞机上遇到他,因为我们一起飞往...
西班牙,他和家人孩子在一起,不是很合适...
杯赛之后是这样的,好吧我本来要打电话给他,但我趁机在那里和他谈了
告诉他我们认为重要的是让人们看到他告别,但是在球场内
我们没有看到像人们所说的那样让他上场11分钟的可能性，因为我觉得...
比赛非常重要,对手也要尊重,我认为
这个想法在我脑海里从来没有出现过。
是的,最初的想法是他必须上场比赛。
作为球员需要的上场时间，就像不久前那样。
但是和他谈过之后，他告诉我，你看，他很清楚他的...
国家队的生涯在决赛后就结束了，他非常清楚这一点。
那时我们意识到这对所有人来说都是最好的。
这是一个电影般的结局，这是一个...
说实话，如果你提前计划好的话，结果不会这么好
太棒了，我认为不可能比这更好了。
我是Agustina Ansillotti，来自Diario Clarín，你好吗？
想问问你关于Messi的事情，在所有这些事情中
在他受伤的这段时间里，他伤得很重，在脚踝上，他仍在恢复中。
你有没有和他谈过，你是否了解他的情况，但想知道他的情况如何，你们从远处是如何看待他的。
你是否已经知道下个月你就能拥有他了。
还想听听你对佩泽拉和Marcos Acuña回归的看法。
回到阿根廷联赛，他们在之前的转会市场上引起了很大的轰动。
我和Messi在公布名单之前亲自谈过，看看他的情况如何，而且...
显然他没有参加训练，把他列入这份名单还为时过早。
所以他告诉我他的情况正在好转
他什么时候能和他的球队一起比赛只是时间问题，所以这取决于他是否会在接下来的几天里上场，以便参加下一次征召，那也很快了，所以。
这就是我们之间的谈话，关于佩泽拉和阿库尼亚的回归，好吧，首先。
提升了阿根廷足球的水平，因为他们是球员，除此之外
他们是世界冠军，是两位球员，而且是那种
做得很好的人，我们祝他们一切顺利。
好吧，我们祝他们一切顺利，
我总是说，我们不关心他们在哪里踢球，显然如果他们来自阿根廷
对所有人来说都更好，因为他们来自我们的国家。
他们在一家有竞争力的俱乐部，所以...
征召总是基于我们认为球队需要什么。
Pirotti，来自Radio El Espectador，来自Rafaela
在接下来的时间里没有集中的比赛，没有锦标赛
作为球队的主教练，你有什么打算？
利用这段时间做一些改变，考虑一些变化。
从战术的角度来看，这是一个问题，另一个问题是，如果你能说说你对什么的看法。
Javier Mascherano在奥运会上的表现。谢谢。
从十一月开始，我想是这样说的
因为现在球队状态很好，我不认为我们需要考虑...
虽然我们一直在观察，分析，但我认为球队...状态很好，而且
这支球队最大的优点是每个人都知道自己在做什么。
目前来看，改变可能不是一件好事。也许现在不是时候，但是...
我们正在不断地分析，这在很大程度上也取决于出现的球员
他们可以给我们带来一些东西，或者可以给我们带来一些不同的东西，把他们放在球队中或者不放。
以及阿根廷在奥运会中的表现,那场比赛是对阵法国。
我认为他们应该晋级的,但被淘汰了,差一点就能拿到一枚奖牌,
尊重奥运会的本质
一个很好的过渡，现在征召这些球员是因为我们希望
他们能为我们做出贡献,所以我认为
不一定要赢才算做得好,这就是他们的U23,好吧...
他已经证明了，即使在困境中，因为他遇到了难以置信的困难...
组建他们的队伍,大家都知道为奥运会组建国家队有多难,俱乐部的拒绝等等,尽管如此,我认为这仍是积极的。
你觉得智利队怎么样,他们需要积分,非常年轻,没有太多的明星球员
长期被提及的黄金一代,这次由Ricardo Gareca执教。
首先我想到的是一支踢得很好的球队。
他们的教练总是灌输他们要踢好足球，而且...
从我看到的情况来看,他们正在经历一个...
变革的时期,我认为这是积极的。
我们祝他们一切顺利,Ricardo一直对我们评价很高。
据我所知，他是一个冷静的人，让球员自由发挥。
历史上智利一直是我们的难缠对手。
明天也会是,所以我们会以最大的尊重。
以最好的方式面对这场比赛,面对一个...
无论需要多少积分,一直都很有竞争力的对手。
首先,对教练组来说,这当然是一个巨大的挑战
至少在前两场比赛中,既没有Messi也没有Di María,以前总是至少有一个人在。
另一个问题是，Ricardo Gareca说Messi不在更好，智利缺少已经退役的Bravo和受伤的Alexis Sánchez。
对教练组来说,这不是一个挑战,相反,当我们在国家队时,我们会为在场的球员服务。
当然,没有他们两个中的一个总是感觉很奇怪。
但这就是现在的情况,我们需要每个人都更上一层楼,因为他们不在,我们希望能够应对这场比赛。
至于Bravo和Alexis Sánchez的缺席...
这些球员,不用我说,他们在国家队创造了历史,并且是世界级的球员
他们不在当然更好,这是显而易见的,因为他们是令人难以置信的球员,但是。
同样的,足球是如此奇怪,你永远不能掉以轻心,不是说智利因此就更弱。
因为没有他们两个,但很明显他们是两位伟大的球员。
Lionel,来自Universo Deportivo的Hernández。
你如何分析到目前为止的这几轮预选赛,预选赛的整体进程?
以及现在有这么多阿根廷教练被聘请,Vicasez在厄瓜多尔,Gustavo Alfaro加入巴拉圭
这么多阿根廷教练在不同的国家队。
我不知道这是不是数量最多的时期,但上一届预选赛也有很多。
有多少?
6个已经很多了,好吧
这说明阿根廷教练的工作得到了认可,人们看到了他们的成果。
对我们来说这很好,希望他们表现出色。有6个半名额,希望我们都能晋级世界杯。
那将会非常好。
你好,Lionel?
早上好,我是Equipo Único的Mayra Varela。
我想问你两个问题。
第一个,你刚才提到9月的日期不太方便。
球员们已经换了俱乐部,除了他们个人的成长之外,
由于教练和训练方法的变化,这对这些俱乐部来说也不太方便。
对阿根廷国家队来说。另一个问题是关于阿根廷联赛,你觉得它如何?
竞争激烈,有一些通常不在榜首的球队。谢谢。
关于球员转会到其他俱乐部。
这对我们影响不大
他们去了其他俱乐部,现在不是时候,之后他们会到达新的俱乐部,认识
新队友,教练,有些人还没有比赛。
这确实可能会影响我们,但两三个月后,这将成为
一个过去的故事,但现在,现在确实有些不方便。
阿根廷联赛非常有竞争力。
你们现在看到的正经历一个伟大的时刻,正在创造
一点点差距,Huracán也表现不错。
我认为Beresoy状态不错,有一个相当明确的方向。
其他球队在后面追赶,试图不让差距拉大。
足球一直都是这样,好消息是有很多球队在
排名靠前,这将持续到最后。
希望球迷们能够享受。
Lionel,我是Radio Ciudad de Henao的Maxi de Vitalimus,我们正在直播。
想问你关于年轻球员的问题,因为你有这么多人才...很多,
有时可能很难决定谁首发。
但这也给你很大的灵活性,让你说,好,我有足够的人才为未来考虑。
你怎么看待这种情况,你如何处理。
考虑到即将到来的预选赛,考虑到这次和接下来的几次。
人才永远不会过剩,越多越好,我们希望
这是积极的,因为它提高了竞争力,队友们不会放松。
好的,我之前说过,我认为他们会根据我们的想法上场或比赛。
幸运的是,对于国家队来说,球队有一个基础,对他们来说
并不那么积极,因为出场时间或可用的位置
很少,我们会尝试在适当的时候给我们认为合适的人机会。
但有时训练,和教练一起看视频,
在一起也很重要,不一定要
周四在场上,我们也能在训练中看到他们能给我们带来什么,我们也能看到一些东西,
如果明天没有机会,以后肯定会有,但重要的是他们要逐渐适应。
我们正在为Radio Buenos Aires AMM 350直播。周一我们与Lucas Castroman交谈。
说到他,当问到你正在领导的这个进程时,他说这是世界足球中最好的。
我理解你可能觉得亲自分析这个有点不舒服,但我希望你能稍微站在局外人的角度
分析一下这个,两次美洲杯,一次在意大利赢得的决赛,多年后的一次世界杯。
你把这个过程放在哪里,或者你如何分析这个从2019年美洲杯正式开始的进程?就像我的同事所说的。
首先我要感谢Luca说了那些话。
我不知道该怎么说,我也不习惯分析我们应该在哪里,我们现在在哪里,
那是一个非常美好的时刻。
5年或2年前,也许没有人想到,或者至少很难想象。
这一切最重要的是,事情是可以做到的。
可以实现,我认为这就是
尤其是如果有一些困难时刻,肯定会有困难时刻
要为此做好准备,准备好重新站起来,再次...
尝试,就像这些小伙子们已经证明的那样。
我认为最终这就是我们应该留下的,思考我们在什么位置。
不幸的是,过去已经过去,这仍在继续。
最终它们会成为统计数据,成为历史,对那些喜欢看这些的人来说。
但我们在这里,我们必须继续前进,我们不能停留在过去。
我们只需要人们
感到快乐,并认为这支球队可以继续带来我们都想要的快乐。
最后两个问题。
首先我想问问Valentín Carboni,他是这次召集中最年轻的。
这个问题是在听到Diego Placente谈论他后产生的
他说这个17岁的孩子有点想念他以前的生活
那种不引人注目,做任何同龄人可以做的事情的生活
同时,你是否非常依赖体育心理学
神经科学等,或者你是否
经常和年轻人交谈,让他们在面对国家队征召时
能够更加脚踏实地。
这是最难的...
因为他们还是孩子,却发现自己处于这种情况,
我们都经历过这样的时刻，不像Valentín Carboni那样，我当然更没有，但是...
当我那个年纪的时候
有其他影响,你确实有可能感到困惑。
一个人试图通过与他们交谈,他们的队友...来避免这种情况发生
正如你所说,一切都有所改善,有更多工具来防止这种情况发生
这些孩子突然间得到了这一切。
重要的是要让他们知道,他们只是足球运动员,仅此而已,这是我们一直试图告诉他们的
他们不过是踢足球,不能认为自己比踢足球更重要
他们年轻时,也许有人会让你相信这一点。
当你到了一定年纪,很难让你相信这一点,因为你经历了很多。
但当你年轻时,重要的是...
所有的环境,他们的队友,家人,周围的人让他们明白这一点。
继续踢球，就像三四年前在青年队踢球一样，对于Mastantono来说也是如此，我给他举了这个例子。
重要的是不要失去那种本质,要与所有这些保持距离,但周围的人是...
让他们明白他们只是足球运动员是至关重要的。
他们不能解决任何人的生活
他们不会这样做,他们唯一要做的就是在周日上场时尽力而为,玩得开心
从那时起,发生的一切都取决于他们自己
我想问问Julián Álvarez。
他决定换俱乐部,你刚才谈到了转会
以及这如何可能改变这些天的工作。
你觉得他加入马德里竞技怎么样?
持续性和首发位置,从曼城这样重要的球队离开。
非常感谢。
好吧,和其他回答一样,这是个人决定。
他离开了一个伟大的俱乐部去了另一个俱乐部
我们希望他表现出色
如果他表现好,国家队也会受益,但这确实是个人决定,
在这种情况下我们不会干涉,所以这是可能的。