La verdad, lo complicaron un montón.
说实话,他们把比赛弄得非常复杂
No se podía jugar muy bien, la verdad.
你确实不能踢得很好
Ellos hicieron un partidazo muy físico.
他们打了一场非常激烈的比赛
Sabíamos que teníamos que pasar esto para...
我们知道必须要度过这关...
que iba a ser uno de los rivales más duros de la Copa,  lo sabíamos.
知道他们会是杯赛中最难对付的对手之一
Y bueno, lamentablemente no empatan a lo último.
不幸的是,他们最后没有晋级
Erramos el primer penal y si no hizo todo cuesta abajo.
我们错过了第一个点球,之后一切都变得困难
Sos especialista ya lo sabemos.
你是专家,我们都知道
¿Cuál es la fórmula?
你的秘诀是什么?
Digo, tomas aire, miras a la gente.
我是说,你会深呼吸,看看观众吗?
¿Te llenas vos?
你会让自己兴奋起来吗?
Sí, me lleno un poco con la gente.
是的,我会被球迷激励
Venían todos los argentinos de acá, mi familia cerca,
这里的所有阿根廷人,我的家人就在附近
así que son momentos especiales.
所以这些都是特别的时刻
¿A qué le cita a toda esta gente?
你对他们有什么想说的?
A todos los argentinos que ya están entre los cuatro mejores con ustedes.
对所有和你们一起进入四强的阿根廷人
Yo le dije a la chica que no estaba listo para irme a casa.
我告诉孩子们我还没准备好回家
Por más que somos campeones del mundo, de América,
尽管我们是世界杯冠军,美洲杯冠军
este grupo se merecía seguir.
这支队伍值得继续前进
Hace 35 días estamos encerrados con toda la gente
我们已经和所有人一起封闭训练35天了
y nada, emocionante.
真是令人激动
Gracias.
谢谢
Bueno, lo hiciste otra vez.
好的,你又做到了
Fue idéntico a las anteriores,
和之前一模一样
porque era un momento jodido, tenías que levantar el equipo.
因为那是个艰难的时刻,你必须振作球队
Sí, la verdad nos costó muchísimo.
是的,我们确实遇到了很大困难
Estaba muy seco, la verdad no se podía jugar muy  bien,
场地干燥,真的很难踢出好球
los controles eran muy malos.
球的控制都很差
Creo que se me rompió el blotín de vuelta,
我想我的球鞋又坏了
cada partido se me rompe el blotín porque no patina abajo,
每场比赛我的球鞋都会坏,因为底部不滑
pero estamos contentos con seguir.
但我们很高兴能继续前进
Ya había dicho que no me quería ir a casa todavía, no  estaba preparado para irme a casa y
我已经说过我还不想回家,我还没准备好回家
los chicos tampoco.
队友们也是
Se nos costó un poquito más, le dimos el partido que la gente quería ver,
我们付出了更多努力,给了球迷他们想看的比赛
pero al final este equipo siempre ganó.
但最后这支球队还是赢了
¿Sos consciente de la trascendencia que tenés en momentos puntuales?
你是否意识到自己在关键时刻的重要性?
Sí, yo trabajo para eso, me tiro 500 veces por día en entrenamiento,
是的,我为此努力,每天训练时要扑500次
me mantengo siempre bien,
我一直保持状态
trato de estar a mi mejor nivel para esta selección,
努力为国家队保持最佳状态
yo creo que el país se merece la gente que gasta su dinero en venir a vernos,
我认为这个国家,花钱来看我们比赛的人们,值得这样的付出
me pierdo la voz de la emoción.
我激动得声音都变了
Estás emocionado.
你很激动
Sí, perdí la voz también de gritar,
是的,我也喊哑了嗓子
así que estoy orgulloso, quiero seguir creciendo como arquero y como persona.
所以我很自豪,我想继续成长,无论是作为守门员还是作为一个人