Nosotros sabíamos que iba a ser así el partido.
Me gustaría jugar a veces con pelota,
mucho mejor pero si bien siempre hay que hacer autocrítica creo que hay muchas cosas que no  nos están dejando hacerlo.
Nuestro juego en general y todo lo que vinimos mostrando
El equipo corrió, metió, la verdad es que hubo un despliegue de todo muy grande,
así que nada, muy feliz de otra vez volví a jugar una semifinal,
los cuatro últimos torneos hemos llegado hasta esta asistencia, casi hasta el último día,
así que creo que tenemos estado orgullosos de todo lo que estamos logrando.
La vista negra en algún momento?
Nada, la dinámica del partido no ve más allá de lo que  está sucediendo,
creo que también, tuvimos algunas ocasiones, ellos tuvieron un partido parejo,
nos empataron ahí en casi la última, una  lástima,
pero bueno, estamos, ya lo dije, una vez nacimos para sufrir
y otra vez creo que todo el país estaba ahí con nosotros,
sufrimos juntos y bueno, tenemos un animal en el arco.
Eso sobre Dibu, ¿qué?
Un animal, la verdad
que lo que está haciendo es una locura.
Se lo merece, ama ponerse estos colores, nos da mucha seguridad, mucha tranquilidad,
nosotros intentamos hacer lo mismo con él, pero bueno,
en esta asistencia que es tan importante,
siempre está, siempre está.
Gracias Rodríg
No solamente del gol de la Selección Argentina,
sino de tu primer gol, lo que habrás soñado con esto.
Ya tenés muchos partidos en la Selección,
pero esto debe ser especial.
Bueno, buena noche.
Tengo una emoción increíble de haber hecho mi primer go con esta camiseta y es una sensación única.
¿Fue una jugada preparada?
Sí. Walter me había dicho que en el primer córner vaya al segundo palo y fue lo que hice.
Hice la vuelta y me quedo justo.
¿Nunca dudaste que había
entrado toda la pelota?
No, en ningún momento dudé.
La vi que había entrado y fui a festejar.
¿Cómo jugaron, Licha? ¿Cómo jugó Argentina?
Ahora estamos con la población esa mil.
¿Cómo crees que jugaron?
con lo que nos identifica, el
barrio, el potrero, porque si bien no se podía jugar muy bien,
pero ahí estamos, nos adaptamos todo el tiempo y
cuando no se puede jugar,  metemos, no hay  problemas y cuando tenemos que jugar también vamos a jugar,
así que eso es lo que nos identifica a nosotros.
¿Dibu los levantó en un momento jodido?
Siempre en los penales hay tensiones,
pero cuando tenemos el arquero que tenemos,
la verdad que te da como un club ahí de confianza.
¿A quién le quiere dedicar este primer gol en la selección argentina?
Le quiero dedicar este gol a muchas personas
pero en especial para mi abuela y mi abuelo que me ven del cielo
que siempre soñamos con este momento y nada, este gol es para todo ello
y bueno, ya que estamos le mando un saludo a mi familia allá de Gualeguay y a toda la gente del barrio Molino
Muchas gracias lisandro
今天真的受了很多苦 罗德里戈
我们知道比赛会是这样的
我希望有时能把球踢得更好
我们总是需要自我批评,我认为有很多因素不允许我们这样做
我们的整体表现和一直以来展现的一切
球队跑动、进球，事实是一切都表现得很出色
所以,我很高兴再次打进半决赛
最近四次赛事我们都达到了这个阶段,几乎打到最后一天
所以我认为我们应该为我们所取得的成就感到自豪
有没有感到悲观过?
没有,比赛的节奏让你看不到正在发生的事情之外的事情
我认为我们也有一些机会，他们打了一场势均力敌的比赛
很可惜,他们在最后时刻扳平了比分
但是,我们在这里,我已经说过,我们生来就是为了受苦
我认为整个国家都和我们在一起
我们一起受苦,而且,我们的门将是个野兽。
关于Dibu,什么?
一个野兽,真的
他所做的是疯狂的
他应得的,他热爱穿上这件球衣,给了我们很多安全感,很多安心
我们试图对他也一样,但是
在这个如此重要的时刻
他总是在那里,总是在
谢谢 罗德里戈
不仅是为阿根廷国家队进球
还是你的首个进球,你一定梦想过这一刻
你已经为国家队踢了很多场比赛
但这一定很特别
嗯,晚上好
为这件球衣打进我的第一个进球,我感到难以置信的激动,这是一种独特的感觉
这是一个预先设计的战术吗?
是的。Walter告诉我在第一个角球时去后点,我就是这么做的
我转身,球正好落到我这里
你从未怀疑过整个
球是否已经完全越过线?
不,我从未怀疑过
我看到球已经进了,就去庆祝了
Licha,你们踢得怎么样?阿根廷踢得怎么样?
现在我们正在经历那种感觉
你认为你们踢得怎么样?
用我们的特色
街头足球,因为虽然不能踢得很好
但我们在那里,我们一直在适应
当不能控球时,我们就拼抢,没问题,当我们需要踢球时我们也会踢
这就是我们的特色
Dibu在关键时刻鼓舞了你们吗?
在点球大战时总是有压力
但当我们有这样的门将时
真的给了我们很大的信心
你想把这个为阿根廷国家队的首个进球献给谁?
我想把这个进球献给很多人
但特别是给我在天堂的奶奶和爷爷
我们一直梦想着这一刻,这个进球就是为他们而进的
另外,我要向我在Gualeguay的家人和Molino社区的所有人问好
非常感谢,利桑德罗