今天你感觉如何?
斯卡洛尼刚才说这是一场艰难的比赛,他没有享受其中
是的,当然,这是一场非常紧张的比赛,就像我们刚才说的,他们有很好的球员
整个杯赛都充满活力,强劲,充满激情
场地也不允许你按自己的意愿踢球,快速传球,这总是...
总是对防守者有利
但他们是一支出色的球队,我们知道会是这样,这将是一场非常艰难的四分之一决赛
你罚点球后的感觉如何?看到Dibu扑出他们的点球后又是什么感觉?
真的很失望，失望极了
我确信我会罚点球,我之前和Dibu、Rulli谈过 尝试过一些点球
你有特地练习吗？
实际上没有特地练习，不过我确实和他们交流过
连续几次罚球，守门员也预判了球的方向
我只是想轻轻碰一下球，结果球飞了，就飞了
在那个特别的拥抱时刻，你和Dibu有什么交流？
其实没有特别的交流，我知道Dibu总是能在这些关键时刻发挥作用，他享受这些时刻，并且总是能做得很出色
尤其是站在点球面前的那一刻
他对自己非常有信心，甚至在比赛前还开玩笑说
如果有点球，我们可以放心
他已经想到了
他一直都想着这个
就像他说的那样
在这样的时刻，好吧，这对我们来说是幸运的
我认为当我们到达时,虽然到达这个阶段并不愉快,但当我们到达时
我认为我们有一点点优势在那里
对你来说又一次半决赛
这次有什么不同?
和以前一样,特别是离决赛更近了一点
能再次打进决赛,这是这个团队从一开始就想要的
现在准备好了,就像准备另一场比赛一样
Leo,如果你面对Dibu,你会怎么罚点球?
在训练中罚点球
结果如何?
在训练中罚点球和在比赛或决定性时刻罚点球是不一样的
我们两个很了解对方,我们经常一起训练
这对我有帮助,对他也有帮助...
好吧,我告诉你,在关键时刻...
是不一样的,会是不同的
我想我们不会遇到这种情况,所以就让它留在心中吧
经历了什么样的疯狂?
是的,确实如此,但是,我们预料到了,我们知道这不会是一场容易的比赛
差距很大,因为我们知道我们期待什么,知道厄瓜多尔是什么样的球队
但是,幸运的是我们晋级了
身体状况如何?
说实话我结束得不错,这是一场非常艰难的比赛
很难带球,很难踢出自己的风格
因为很多原因,对手,场地,很多因素
但我们达到了目的
在这场令人难以置信的点球大战之后
看到现在这支阿根廷队  曾经有人说 球队只需要你一个人 而现在你看到一支完整的球队
这个团队一直在展现出色的表现,所以我认为这是好事
一直在追求并实现目标,我很高兴Dibu给了我们帮助
我们期待他能在这个时刻发挥出自己的能力,就像刚才说的,在这种...
点球决胜负的方式,在这些时刻他变得
更加出色,好吧,又一次
你对自己的点球有什么看法?
因为你走过去的时候 最后一刻你改变了主意
是的,因为我最近一直在强力罚球,两侧射门
我和Dibu、Rulli谈过，当时在练习点球
我知道守门员...
会猜测方向因为这也是他们会做的
事实是我想轻触球,我只是轻轻碰了一下
球飞得太高了 对没能进球感到沮丧
但同时,除了紧张和沮丧之外,我知道迪布在那里,有迪布在让人感到安心
Dibu救了你,他救了你
是的，Dibu 和那些后来踢点球的人都表现得很棒
所有人都进了球，踢得非常好，我是唯一一个失误的
我们信心十足地去踢 因为我们知道Dibu总是能扑出点球