Fueron superados.
¿Cómo te sentiste hoy?
Escanone recién hace un ratito dijo que fue un partido difícil, que él no lo disfrutó.
No, claro, es un partido muy cavado, como dijimos recién, tienen muy buenos jugadores.
dinámico, fuerte, como animo he sido durante toda la Copa
Las canchas tampoco te permiten jugar como uno quiere, jugar rápido y eso siempre...
siempre facilita al defensor.
pero son un gran equipo, nosotros lo sabíamos que iba a ser así, que iba a ser un cuarto de final muy duro.
¿Cuál fue la sensación después de tu penal y después de ver que Diego atajó el de ellos?
Mucha ronca, mucha ronca porque...
lo ha convencido el batallón así, había hablado con Rulli y el batallón Barrera.
¿Lo hayas practicado?
Sí, no he practicado pero sí he hablado con ellos.
varios penales de seguido cruzados, de hecho el arquero se tira cruzado.
y la quiso tomar más y se nos falta.
Leo, es justo lo que pasa, digo.
Creo que se dijeron, gracias.
En ese abrazo.
Yo sabía que vivís en Británico en este momento.
debutan estos momentos aspirando a...
Aparte de grande, porque está ahí abajo de largo en los penales.
es complicado recordar que ellos tenían mucha fe, incluso antes del partido.
con la posibilidad de que se haga penal de hecho por tranquilo.
ya lo tenía en mente.
Siempre lo tenía en mente.
A él le gusta comer, como recién.
En estos momentos, igual es.
que nosotros creo que cuando llegamos, no es lindo llegar a esta instancia, pero cuando llegamos
Una semifinal más para vos.
¿Qué tiene esta de distinto?
Ah, igual que todo, especial estar un poquito más cerca de...
de poder jugar otra vez la final, que era lo que quería este grupo cuando se inició todo.
y preparar ahora como animo preparando otra partida.
Leo, si lo tuvieras enfrente, ¿cómo le baterías un penal a Dibu?
El patiario en el entrenamiento.
¿Y cómo va ese resultado?
No es lo mismo batir en un entrenamiento que en un partido o en un momento de definición.
Nos conocemos mucho los dos, nos partíamos mucho.
me ayuda a mi, solo ayuda a el y...
Bueno, ya te digo, en un momento de por los puntos...
Es diferente, sería diferente.
Ya creo que no nos vamos a cruzar así que quede en el aire.
¿Qué locura fue su sufrir?
sí, verdad que sí, pero bueno, esperado, sabíamos que iba a ser un partido fácil
de mucha diferencia, porque sabíamos para qué operación esperábamos, de la clase de selección que es.
Ecuador, pero bueno, por suerte pasamos que no lo teníamos.
¿Cómo estamos físicamente?
La verdad que termine bien, fue un partido muy duro.
Hacía difícil traer la pelota, jugar.
por todo mucho, por el rival, por la cancha, por muchas cosas.
pero perdemos la finalidad.
Increible tanta de penales y ver ahora esta Argentina en su momento se debía...
que solo necesitaba a ti, y ahora ves, aumentas por completo haciendo ese tipo de cosas, sobre todo el mismo.
El fútbol es lo más importante, este grupo viene mostrando grandes cosas, por eso considero que el fútbol es bueno.
Se viene persiguiendo y viene a visitarlo y feliz por la ayuda que nos dio a nosotros.
Lo esperábamos a lo que es capaz de vivir en este momento, como decía recién, a lo que está este tipo de...
de pinciones, de oponiales, de todo momento se hace.
Ya hace grande y bueno, hoy no hay nada para decir.
¿Y de tu penal qué decir?
Porque venías caminando los últimos, hoy lo cambiaste.
Sí, porque venía pateando lo último fuerte, cruzado.
lo estoy hablando con Miu, con Rulli, Asher, Patiano...
Y nada, sabía que el arquero...
se iba a jugar porque eso también tendría.
Y la verdad es que la quise tocar, no más la toqué, no más, porque es fuerte.
Se levantó mucho, pero nada, bronca por no haber competido.
pero al mismo tiempo, más allá de los nervios y la bronca, sabía que me disfrutaba ahí cuando estaba vivo.
Una tranquilidad.
Te salvó Dibu, te salvó.
que paquenamos muy bien, la verdad, que el técnico que ve y eso también.
Es importante, con la confianza que...
que vamos a patear porque sabemos que el Ligo es siempre el mínimo no vale.
muy bien, muy bien
Es un partido muy agarrido.
Los partidos fueron muy parejos.
Divo Legendal.
historia de la Constitución.
Hoy otra vez mostró que es muy importante para nosotros tener un animal en el arco así que estamos muy felices.
a disfrutar.
Gracias.