我们之前就已经认识Tiago了，从他在青少年国家队的时候我们就很清楚他的实力和风格。
a tiago lo conocíamos ya de antes de tenerlo en las selecciones juveniles sabíamos muy bien su calidad su manera
这次的决定并不难，因为他是一个非常善于组合，球路非常好的球员。
La decisión en este caso no fue difícil porque es un jugador que se asocia muy bien, que juega muy bien con la pelota.
他非常适合我们的团队，所以他的加入十分完美，他的贡献非常好，除此之外他还是一个
nuestro equipo que encaja muy bien así que bueno la aportación fue muy buena además de ser un
非常棒的球员，也是一个很好的孩子，非常专业，对我们来说。。。
un gran jugador, es un gran chico, muy profesional y bueno para nosotros es...
能有他在是件非常高兴的事情。
Es de gran agrado tenerlo.
确实，最近几年MLS...
es verdad, los últimos años la MLS...
有了很大的提升，并开始留意那些
ha mejorado un montón y ha empezado a mirar a chicos jóvenes con
有很大发展潜力，非常有才华的年轻球员，比如Tiago，Velasco以及很多其他的。
con una gran proyección y que tiene mucho talento en el caso de Tiago, de Velasco y de muchos más.
我认为这看起来不错，我觉得...
Creo que lo veo bien, lo veo...
这是一个正在发展的联赛，这些孩子可以为其增长做出贡献。
una liga creciente y que los chicos pueden aportar al crecimiento.
为什么不呢？
¿Por qué no?
正如人们看到的，Thiago的情况，他已经被征召并且成为了世界冠军。
Como se ha visto, el caso de Thiago ha estado convocado y ha sido campeón del mundo.
我觉得这是一场有竞争力的联赛，它会愈发壮大。
Me parece una liga competitiva y que va a ir a más.
我看不出有什么阻碍他们进入国家队的。
No veo impedimento para poder estar en la selección.