前几天发生的一切之后，这几个小时过得怎么样？
¿Cómo transcurrió en estas horas después de todo lo que pasó el otro día?
团体怎么把他抛在后面？
¿Cómo el grupo lo fue dejando atrás?
你好吗？
¿Cómo están ustedes?
不太好，很明显，在比赛结束时，整个情况的糟糕身体
no bien bien obviamente que al final del partido el mal cuerpo de toda la situación que
我们必须经历的，但是，好吧，第二天，昨天已经……
que tuvimos que atravesar, pero bueno, ya al día siguiente, en el día de ayer ya...
我全神贯注于明天的比赛。
con la cabeza puesta en el partido de mañana.
打好比赛，拿到三分，让我们有机会继续争夺排名。
hacer un buen partido, de conseguir los tres puntos que nos den la oportunidad de seguir en la lucha de la clasificación.
看起来有点像，这里有一些球员是世界冠军，他们参加过世界杯，希望情况与情况有点相似，对吗？
Se parece un poco, bueno, hay jugadores acá que son campeones del mundo, que estuvieron en el Mundial y se puede asemejar un poco a la situación, ojalá, ¿no?
我主要指的是第一场比赛的失败，他们知道这可能是或者......
Yo me refiero principalmente a la derrota en el primer partido, de que saben que se puede o...
尽管最终他们不必让自己如此悲伤。
Aunque en definitiva no tienen que dejar afligirse tanto.
对阵伊拉克就像对阵墨西哥，你必须赢。
Contra Irak se parece a lo de México, hay que ganar.
是的，是的，完全如此。
Sí, sí, totalmente.
我们很清楚我们必须赢得两场比赛。
Tenemos claro que tenemos que ganar los dos partidos.
靠我们自己。
para depender de nosotros mismos.
显然，可能存在相似之处。
Está claro, puede haber similitudes.
更不用说，但重要的是专注于我们真正能做的事情。
ni hablar, pero lo importante es centrarnos en lo que realmente nosotros podemos hacer.
踢足球，以最好的方式踢球，踢一场精彩的比赛，取得好成绩。
jugar al fútbol, hacerlo de la mejor manera, tener un buen partido y conseguir un buen resultado.
向 Faiz 投诉。
a Faiz un reclamo.
这会在你身上产生什么？
¿Qué te genera eso?
你给他球吗？
¿Le das bola?
你在等它吗？
¿Lo esperás?
不，不，我们显然认为机构生活是一回事，体育生活是另一回事。
No, no, nosotros obviamente que una cosa es la vida institucional, otra cosa es la vida deportiva.
是的，显然所发生的事情留下了一个危险的先例。
Sí, claramente lo que ha pasado ha dejado un antecedente peligroso.
现在在任何国际比赛中，任何在决赛系列赛中获胜的球队。
ahora en cualquier competición internacional, cualquier equipo que va ganando en una serie final.
可以侵入球场，一个半小时可以过去，没有比赛，最后一场比赛
puede invadir el campo y puede pasar una hora y media no se juega y se juegan los últimos
一个半小时后四五分钟，这个先例将很难抹去。
cuatro o cinco minutos después de una hora y media y ese antecedente va a ser muy difícil de borrar.
因为那是前几天发生的事情。
porque es lo que pasó el otro día.
我不知道他们会如何处理。
No sé cómo lo van a manejar.
在未来的比赛中。
en las futuras competencias.
如果他们能够把发生的事情抛在脑后，因为我想象着迷上它是多么困难，但同时你必须再次玩。
si pudieron dejar atrás lo que pasó porque imagino que difícil también uno se queda enganchado pero al mismo tiempo tenés que volver a jugar
是的，显然当时很痛。
Sí, obviamente que dolió en el momento.
这是一个非常沉重的打击，因为最终
Fue un golpe muy duro porque al fin y al cabo
我们感觉有点被利用了。
Nos sentimos un poco usados.
但是，嘿，是的，那场比赛已经所剩无几了。
Pero bueno, sí, poco queda de ese partido.
就是这样，这是过去的一部分。
Ya está, es parte del pasado.
你直接亲身经历过。
Vos lo viviste en persona directamente.
尝试让这与沙特阿拉伯当时发生的情况类似，而这是我们的墨西哥。
Tratar que esto se asemeje a lo que pasó en su momento con Arabia Saudita y que este sea nuestro México.
显然，重复是非常困难的，但要知道你可以，至少坚持一些能让你振奋的东西。
obviamente que es muy difícil repetir, pero saber que se puede, por lo menos agarrarse de algo que los levante.
完全，完全。
Totalmente, totalmente.
在那场比赛中我们有一个明显的例子。
Tenemos claro ejemplo en ese partido.
我想他是一个非常受欢迎的人，就像我们前几天一样。
Era muy favorito, como lo fuimos del otro día, creo yo.
当阿根廷队比赛时，总是如此。
Cuando juega Argentina siempre lo es.
当时我们必须往前走，然后又被掉头。
En su momento nos tocó ir adelante y que nos den vuelta.
那天我们总是...
El otro día fuimos siempre...
回来了，但我认为除此之外是的
atrás, pero creo que más allá de eso sí
这一选择清楚地表明了可以做什么和可以实现什么。
Esa selección fue un claro ejemplo de lo que se puede hacer y lograr.
我们都有相同的想法，相同的信念，那就是获胜，我们知道......
Todos tenemos una misma idea, una misma creencia que es la de ganar y sabemos...
我们正处于一个可能因为所发生的事情而受到抵制的境地。
que estamos en un lugar que somos resistidos quizás por lo que pasó.
你真的有这样的感觉吗？
¿Sienten eso de verdad?
因为那里的阿根廷人问我们你在法国踢球怎么样。
Porque los argentinos allá nos preguntan cómo están ustedes con respecto a jugar en Francia.
是的，它发生了，它发生了，但最重要的是它发生了，因为……
Sí, pasa, pasa, pero más que nada pasa por el hecho de que...
那里的家人也告诉你，他们的待遇一点也不好。
Te lo cuenta la familia que está también, que a ellos no los tratan del todo bien.
嗯，在奏国歌的时候，明天的时候我想也会挤满了人，我不知道他们是否会让一切都在这里进行，我不这么认为。
Bueno, a la hora del himno también, a la hora de mañana creo también va a estar lleno de gente y no sé si van a hacer todo ir aquí, no lo creo.
但这不必非常强烈，我想从那时起我们就忘记了外面发生的事情。
pero eso no tiene que ser muy fuerte, creo que a partir de ahí olvidarnos de lo que pasa afuera.
你如何度过这几个小时？
¿Cómo atraviesa con estas horas?
发生这一切之后，卢卡斯只是问教练马切，他们是否平静了一些，还是还停留在前几天发生的事情上。
Lucas recién le preguntaba a Mache, el técnico, después de todo lo que pasó, si están más tranquilos o siguen enganchados con lo del otro día.
赶紧换芯片。
Cambiar el chip rápido.
好吧，才几天假期，你连时间都没有。
Bueno, son pocos días de descanso, entonces no te da tiempo ni siquiera.
想想发生的丑闻。
a pensar en el escándalo que sucedió.
正如哈维所说，我们互相交谈，翻过这一页，专注于下一场比赛。
Como dijo Javi, hablamos entre nosotros, dimos vuelta a la página y estamos enfocados en el próximo partido.
这款即将推出的游戏看起来有点相似，还是他们试图让它看起来像原来的样子？
Este partido que viene ¿se parece un poco o tratan de que se parezca lo que fue?
世界杯上的阿根廷-墨西哥，这里有球员，你的队友参加世界杯，我说一开始会输，但后来知道这绝对是可能的。
Argentina-México en el Mundial, bueno acá hay jugadores, compañeros tuyos jugando en el Mundial, digo arrancar perdiendo pero después saber que se puede en definitiva.
嗯，事实上，为了节省距离，我独自一人在房间里思考这个问题。
Bueno, de hecho, salvando la distancia, yo lo he pensado estando solo en la habitación.
我突然想到这是...
Se me ocurrió que era...
一场对阵墨西哥的比赛，我们就在那里和朱莉讨论过这件事
una clase de partido contra México, mismo ahí con Juli lo hemos hablado
所以明天没什么好关注的
así que nada bueno enfocarnos para para para que mañana
让我们一起玩一场精彩的游戏，改进一些我们没有做到最好的事情和细节。
Hagamos un gran partido, mejorar algunas cosas, algunos detalles que por ahí no lo hicimos de la mejor manera.
所以没什么，现在集中精力。
Así que nada, enfocados ya.
明天。
mañana.
那会问你从上一场比赛到这场比赛，他们没有或不想重复哪些事情。
Eso te iba a preguntar qué cosas no tienen o no quieren repetir de lo que pasó el partido pasado a este.
成为焦点。
que hiciera un foco.
这就是我们可以以不同的方式开始施加压力的地方，能够多移动一点。
Por ahí podíamos empezar la presión de otra forma, poder movernos un poco más.
寻找更多的游戏，所以所有的细节......
para encontrar un poco más de juego, así que todos los detalles que...
我们知道我们可以做到这一点，因为我们拥有高素质的球员，而且最重要的是，我们有一个伟大的层次结构，所以我们知道我们可以做到这一点。
que sabemos que lo podemos hacer porque tenemos jugadores de muchísima calidad y de muchísima jerarquía sobre todo, así que sabemos que lo podemos hacer.
如果您喜欢该视频，我们邀请您订阅我们的 YouTube 频道并激活小铃以了解我们的所有内容。
Si te gustó el video, te invitamos a que te suscribas a nuestro canal de YouTube y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问 TazeSports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita TazeSports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.