buenas buenas buenas cómo andan?
todo bien?
estoy con Santi acá, estaba buscando un poco de música
Me he encontrado aquí, ¿qué voy a poner a ver?
hay un poquito de fondo estoy recién llegado hace unas tres cuatro horas llegué que increíble esta fecha eliminatoria
creo que salió ideal todo lo que queríamos que pase pasó.
Faltó mi gol de cabeza
me quedo muy alta o sea que saltando para atrás y no le puedo dar la quise cruzar y no pude
Vamos a charlar un poco de lo que fue esta fecha FIFA, por favor.
Para mí fue la fecha ideal.
Y no se puede ser más perfecta, 6 puntos así y de la manera que se consiguieron los 2 partidos.
Para mí fue ideal.
Perfecto que hubiese sido así.
Para mí individualmente ha sido un gol.
Que gano el de Uruguay como si le gano estuvo bien.
Es que con Uruguay fuimos muy... Teníamos que hacer lo que teníamos que hacer, ahí fuimos justos y ganamos.
¿Cómo hiciste para ver a Asimene?
No, no lo vi.
hoy justo estaba hablando con Santi cuando veo que Rodri...
tenía la pelota ahí y nadie estaba marcando le piqué al espacio quedé solísimo y en el primer control
Bueno ahora vamos a ver la jugada, voy a aprovechar y vamos a ver los dos partidos.
en el control que hago creo que tengo un espacio para meterla entre defensor y arquero pero es como que
lo vi un poco justo entonces esperé un segundo más para meterla por detrás del sensor
Pensando que por ahí Alexis cuando corría a la par del defensor se iba a frenar como para esperarla atrás
y me siguió, y decí que venía a Giuliano por el segundo palo, pero no, hermoso, hermoso todo, no solo por el gol ese, sino por...
por como jugamos el primer minuto una locura estadio repleto a pesar de lo caro que salían las entradas estadio repleto
Hay que decirlo, hay que agradecerle a la gente también, que siempre acompaña.
Eso es genial.
miren ellos ya se empezaron a preparar, ahi ya se ve claro como querian jugar ellos, querian jugar 4, 4, 2
Para jugar los 4-4-2 así es prácticamente posible.
Primero porque tenemos 3 medio encampistas.
yo voy a tratar de hablar lo más táctico tres medio campistas contra dos de ellos ahí ya tienen uno menos
sumado a que tenés los dos en trail con el arquero que le hacen el 3 contra 2 a este y sumado a que te hago que no se ve en esta jugada acá
baja mucho el medio ahí ya le estábamos ganando esto es algo clave los movimientos uno va otro viene ya tenemos muy
hasta la próxima.
Mira, quiere venir a presionar con los dos delanteros teniendo a los dos centrales al 5 libre y al arquero 4 contra 2
Mira, cuatro contados.
¿Cómo hace?
De vuelta, para este lado.
¿Qué hago yo?
Me lo arrastro, me lo llevo.
¿Quieren jugar con 4?
Mano a mano, quieren seguir.
Bueno, espacio para otra.
¿Qué pasa?
Tiago, extremo, baja.
Quién lo sigue?
Nadie.
Listo, recibe sola.
como para otro lado era clave al final vos juegas contra un Brasil que
No es el Brasil de antes, pero que le gusta tener la pelota.
A Brasil siempre le gusta tener la pelota, hacer...
hacer correr al rival no les gusta no tener la pelota tener correr atrás tenía muchos delanteros brasil y
y correr atrás de la pelota los mata.
No es el Brasil de antes que por ahí jugaba a muchos toqueores más verticales, más extremos que van mano a mano.
y acá lo que hace lea es armar una línea de tres tres contra dos lo mismo
3 contra 2.
Empieza a haber espacio en todos lados.
Esta es la jugada de primer gol, le corro a la lateral, miren 4 defensores, el central no puede salir, este me quiere marcar a mi
Santiago recibe, gira muy bien sin tocar la pelota y Juli tiene esa...
Esa suerte delantero que las busca toda, como igual con Croatia, le quedan los rebotes, todo increíble.
¿Y van cuántos?
3 minutos.
Esto nos dio más tranquilidad todavía.
Ir ganando 4-1-0 en el minuto 4.
Se gira y no fue tan elaborada, mira, se gira, recibe en el medio, le corro a Rodri, me ve
Se la bajo a Tiago, Tiago sin tocar la gira Perfecto
No fue tan elaborada, pero contundente.
Otra vez.
juego de juego de medio siempre jugadores libres, Leandro Solo siempre
enzo de este lado solo a mí ya no me sigue más rafinha menos tres delanteros rodrigo 4
4 2 4 cortados
¿Qué es lo que pasa acá?
Enzo empieza a conducir, empieza a traer al lateral 4-2
empiezas a buscar al lateral, no lo puedes salir porque estoy yo por banda, si me sale me la dame
Atrae, va, atrae, atrae, atrae... Claro, este no sabe qué hacer, si salirle o esperarme a mí.
miren tres casi para tres tres cuatro pongan suponganles pero bueno Rodri está solo
hoy solo, todos cerrados adentro, la jugada afuera
Hola.
Ahí la toca, pero no llega.
30 y pico de toque fue esta ¿no?
No, no, la manera en que la movimos fue...
sale todo bien pero porque también el juego te va guiando lo que hay que hacer donde están los espacios 33 toques
¿Dónde están los espacios?
¿Dónde están los lugares para jugar?
Ven 4-2-4, ya se están empezando a cortar
así ante los primeros 15 ya está ganando 2 a 0 acá está la jugada del cuti
se confía pensando que éste
No la volví a ver.
Cuando hace el enganche de vuelta para adentro, para mí quiere buscar otro pase que no sea el cutie.
y le comió, ves?
acá cuando frena
Para mí se la... No se la quiso dar a... No sé.
No sé si quiso dársela a Ota o volver atrás para dársela a Dibu.
y en ese toque de más se la ganó y lo que tienen a esto es que tiene mucha calidad
Control, al arco y gol.
Y el Digú estaba corriendo hacia atrás, muy difícil.
Pero bueno, incluso te digo si no hubiese sido por esta jugada, por ahí le hacíamos más goles todavía.
Otra vez, dos contra uno.
Ay, yo pensé que iba a llegar alguien, boludo, el segundo palo, fueron todo el primero.
más me acuerdo que
me acuerdo que iba a tirar el centro por abajo pero cuando se tiró al piso digo la pico acá viene el tercero
hermoso pase de Enzo y Ale muy bien corriendo en la segunda línea, hermoso pase
Le pregunté y me dijo que lo vio el arquero, salir entonces la iba a tocar de una, pensó que le iban a romper todo, pero no.
Me dijo si lo vi salir pero pensé que me iba a romper todo y no llegó.
Estuvo nada de tocarlo.
Es más, creo que lo toca.
Hermoso pase.
y hay mucha definición también, el primero así...
pero es todo nuestro boludo creo que partió dos veces nada más en Brasil
Quedé como pasado y la quise cruzar y no le di dirección.
¡Gracias!
¿Ves?
Es como que salté para atrás y la quise cruzar.
Mira vos, por ahí incluso hasta el primer palo, boludo.
Y esta... No, boludo, estoy... Sí, mano cruzada, por eso.
no, acá lo que pasa es esto en primer pase ahí es donde donde yo
ves que me queda un poco larga hasta el coso y hago un paso más
Ahí yo la quise, la meto por delante, pero no sabía cómo venía esta en velocidad.
si me lo iba a cortar o no entonces yo la meto por atrás ahí
y digo, por ahí se frena, y bueno, llegó Juliano por atrás.
No la vi por delante, y...
Aquí se hace por atrás y no salió mal.
Me deja legano, Rodri me ve.
En ese control era por delante y no la vi y digo, se frena.
pero si ahora viéndolo acá te digo que podría haber pateado pasa que entrando a Alexis muy solo así yo no soy egoísta me sale patear
4 a 1, increíble partido, creo que hay alguna jugada más, esta tiro libre, espero que penetre a Sanio
esta pelea es hermosa la viene el banco ya
podría haber sido un quinto o un sexto
No.
Y si me venía corriendo para acá, era para un 5-1 ¿no?
No, incluso el gol fue ya nuestro.
Sí, bueno, los jueguitos del Ibu.
¿Qué piensas de los jueguitos del Ibu?
Yo creo que estuvo bien.
No se abuso.
él le dan el pase atrás le queda picando y cuando la controla le queda alta entonces por ahí puede haber hecho ese jueguito y bajarla e hizo dos jueguitos más
No fue una locura.
No abusó.
No, por eso.
Está bien.
Yo ya estaba en el banco y lo miraba y le dice, no, no, pará, pará, no seas boludo.
No le gustan esas cosas.
Lo de Rafinha por ejemplo, ¿para vos qué pensabas de Rafinha?
para mí saben lo que pasó si te
vamos a analizar un poco la entrevista, yo siento que al final es como que Romario le está exigiendo
a que él diga todo que sí.
Para mí también es como motivarlo.
Bueno, claro, claro.
El otro dice que sí, como diciendo, uno se puede analizar.
Romario está a la altura de, no te digo de pelea, pero es uno de los mejores jugadores de Brasil.
entonces es como que venga alguien grosso grosso y te diga vamos a ganar y vos le digas
no bueno argentino está bien nosotros es como dale flaco vamos a continuar no no
en eso te agarras para motivarte vos también
Nosotros somos los número uno para buscar un incentivo.
porque además creo que fue un poco también es más creo que lo dice él
como que le sacaron un poco de contexto viste como que se lo pusieron así porque vos ves los diarios o las notas dicen
los vamos a matar adentro y afuera del campo les voy a hacer un gol y no es como que él no lo dice en realidad
Él afirma lo que dice Romario Él se sube Claro
pero bueno muy lindo partido muy lindo fecha fifa ideal 6 puntos ya clasificados al mundial que es otras cosas que lo dije la otra
en una nota.
No tomamos dimensión.
Incluso no se festejó la clasificación.
al mundial es como que no no estamos eufóricos vamos clasificamos
Quizás porque uno en la cabeza ya lo tiene.
Incluso con 25 puntos ya estás clasificado en mundiales prácticamente.
más siendo casi 6 y medio 7 de 10 como que no le das mucha
Es una cagada, porque después, ¿te acuerdas del gol de Palermo?
El gol de Palermo, más cerca, 2018, el último partido contra Ecuador.
exacto que le ganamos ecuador entonces es como que eso no lo tomamos en dimensión
de lo que significa.
Quizás porque lo estamos haciendo tan bien que es como... Y sí, es normal hacerlo, ¿viste?
Pero no, no es normal.
así que banda vayan juntando platita a ver si se pueden el que no puede tomarse un avión creo que en auto se puede ir no
todo por panamá todo así para cruzar el yo creo que se puede pero vayan cruzando para el año 2026 que se viene mundial
que van en bicicleta, moto... Bueno, sí, han llegado en bici hasta Qatar, así que Estados Unidos más cerca.
Ahora vamos a ver como esta la tabla, nosotros ya estamos clasificados con 31, el cuadro
por segundo 23 uruguay 21 brasil 21
Paraguay, Colombia 20, mira Colombia había pasado de estar segundo a estar sexto ahora
bueno cuestión de que quedan cuatro fechas y acá estos te digo que no están tampoco
Estos no están asegurados pero a la vez tienen muy buena ventaja
Me gustaría ver los próximos partidos contra quienes son.
Fecha 15.
Ecuador Brasil linda, linda fecha porque si Ecuador gana...
lo deja lo deja brasil te digo lo puedo dejar hasta en el sexto puesto venezuela bolivia
que partido ese si Venezuela ganando de local se va a 18 le saca cuatro puntos
sobre nueve en juego tiene ganar todo Bolivia
que no gane venezuela pero me parece que es una final ahí venezuela bolivia y te digo incluso que si venezuela gana y se va 18
cuidado colombia perú a los peruanos los veo difíciles ahí porque encima juegan en colombia
durísimo porque si llegan a perder ese ya están casi afuera Chile juega contra nosotros en su casa que también lo mismo
tiene que ganar sí o sí contra nosotros, pues sino también queda fuera prácticamente.
Nosotros ya estamos clasificados.
después de todo partido Paraguay-Uruguay lindo partido también Paraguay viene muy bien cinco partidos sin victor y creo que alguno más también
muy bien viene Paraguay y si le gana a Uruguay se puede poner el segundo o tercero.
Me parece que el partido más importante acá va a ser Venezuela-Bolivia.
Partidazo.
Partidazo porque se juegan ahí el quién puede entrar en repechaje.
Hoy está Venezuela arriba.
y te digo que no sé si el empate le sirve a Venezuela porque yo creo que Perú y Chile la tienen difícil
Ellos hasta con un punto siguen arriba pero a 2 y Bolivia sabemos que en su cancha se hacen muy muy duros.
fecha 16 nosotros como con colombia en casa bolivia chile
Pero si le ganamos a Chile ya está.
¿Ello está en qué sentido?
¿Para Chile?
y si, después juegan contra Bolivia en cancha de Bolivia, en la altura
Uruguay-Venezuela, bueno otro partido importante para Venezuela, pero Uruguay ya un empate yo creo que estaría en clave.
casi adentro y Perú Ecuador también la va a tener difícil Perú la tiene muy difícil para mí
y fecha 17 que esta puede definir todo nosotros jugamos con Venezuela, Venezuela ahí para mí va a estar en la etapa de
de ver si clasifican o porque encima bolivia juega con colombia en colombia duro paraguay ecuador
puede ser un resultado ahí que le pueda servir a los dos Chile juega con Brasil
Chile juega contra nosotros en su casa, con Bolivia afuera y con Brasil en Brasil
Bueno, ya en la última fecha para mí ya va a estar todo definido.
Bolivia-Brasil en Bolivia.
Ecuador-Argentina, para mi Ecuador a casi debería haber estado clasificado también.
¿Venezuela-Colombia?
Sí, Venezuela va a depender mucho de qué pase cada partido.
Chile y Uruguay.
O sea, contra Uruguay también fue a los chiles.
O sea, imposible para Chile.
Pero bueno, puede pasar cualquier cosa.
El Muniz 2016 va a ser un punto de inflexión, si gano se pierda.
Si, es el last dance.
Bueno, ahí ven, dicen Last Dance.
En 2022, pero ha sido Last Dance.
Sin embargo, por cómo se dio, no terminó siendo el Last Dance.
Porque nosotros habíamos salido campeón desde el 2021 de la Copa América.
Dijimos, ya está.
Bueno, no dijimos, pero uno ya sale campeón en la selección y es wow, increíble.
ibas al mundial y por ahí no se ganaban el mundial y bueno borrón y cuenta nueva empezás de cero de vuelta
porque para mi Leo por ahí se iba y no se ganaba
Claro, sí, porque no se sabe lo que podría haber pasado, pero hoy en día...
¿El 2026 puede ser un last dance?
Sí, ¿cómo no?
Mi objetivo es llegar al 2026 y después veré qué hago.
después va a depender todo lo que de lo que sienta en ese momento bueno banda me voy gracias gracias por el apoyo gracias por
por el día de hoy el día de ayer vamos a darle con todo nos podemos ir con algún tema
chau chau chau
Vem fazer armação