大家好 最近怎么样
一切都好吗？
我现在和Santi在一起 刚才在找点音乐
我在这里找到了，我该放什么呢？
有一点背景音乐，我刚到，大概三四个小时前到的，这次预选赛真是太棒了
我觉得一切都很理想，我们想发生的一切都发生了
就差我的头球破门
球太高了，我向后跳，没能顶到，我想传中，也没能成功
我们来聊聊这次国际比赛日吧
对我来说堪称完美
不可能更完美了，6分，而且是以这样的方式赢得了两场比赛
对我来说，这是理想的
这样发展再好不过
对我个人而言，进球了
就像战胜乌拉圭一样，一切都很好
对阵乌拉圭，我们必须做我们该做的，我们踢得很公正，然后赢了
你是怎么看到西蒙尼的？
不，我没看到
刚才和Santi讨论时看到Rodri...
他拿着球，没人盯防他，我冲向空档，完全没人防守，然后在第一次触球时
好了，现在我们来看看这个球，我要利用一下，看看两场比赛
在控球时，我觉得我可以在对方后卫和门将之间找到一个空间，但感觉
有点困难，所以我多等了一秒钟，然后把球传到后卫身后
想着也许Alexis在和后卫并排跑的时候会停下来，在后面等球
他一直跑，幸好Giuliano从后点包抄，但是，一切都很棒，不仅仅是因为这个进球，而是因为...
因为我们前一分钟的表现，太疯狂了，球场爆满，尽管门票很贵，球场还是爆满
必须说，也要感谢球迷，他们一直支持我们
这太棒了
看他们赛前部署，很明显他们想怎么踢，他们想踢4-4-2
要踢4-4-2几乎是不可能的
首先因为我们有三个中场
我会尽量用战术来分析，三个中场对阵他们的两个，我们已经多了一个人
再加上两个边后卫和门将，他们可以形成3打2的局面，再加上在这个球中看不到的阿尔马达
中场球员回撤很多，我们已经在赢了，这是关键，一个移动，另一个补位
看，他们想用两个前锋来压迫，但我们有两个中后卫，一个自由的5号位球员和门将，4打2
看，四打二
又来了，往这边
我该怎么办？
我带走他，我拉走他
他们4个人
想一对一，他们想继续
好了，又是一个空间
发生了什么
Tiago，边锋，回撤
谁来盯防他？
没人
好了，他独自接球
关键是，你和巴西比赛
这不是以前的巴西队了，但他们喜欢控球
巴西队总是喜欢控球，喜欢让...
让对手跑动，他们不喜欢失去球权，不喜欢追着球跑，巴西有很多前锋
追着球跑会让他们崩溃
这不是以前的巴西队，他们以前更喜欢多次传递，更垂直，更多的边锋一对一
而现在要做的是组织一条三人的线，三打二，还是一样
三打二
到处都开始出现空间
这是第一个进球的配合，我跑到边路，看看，四个后卫，中后卫不能出来，这个人想盯防我
Tiago接球，很好地转身，没有触球，然后Juli有那种...
那种前锋的运气，他会去争取每一个机会，就像对阵克罗地亚一样，他总能拿到球，一切都很棒
开场多久
三分钟
这让我们更加安心了
在第四分钟就1-0领先
转身，其实没有那么复杂，看，转身，在中场接球，我跑向Rodri，他看到我了
传给Tiago，Tiago没有触球就转身，完美
没有那么复杂，但是很有效
再来一次
中场总能找到自由人 Leandro
Enzo在这边，我这边没人盯防了，Rafinha也是，三个前锋，Rodrigo ,4个人
4-2-4被切断了
这里发生了什么？
Enzo开始带球，开始吸引边后卫，4-2
你开始寻找边后卫，你不能出来因为我在边路，如果他出来，我就给他
吸引，去，吸引，吸引，吸引...当然，他不知道该怎么做，是出来盯防他，还是等我
看，三打三，就算他们是三打四，但Rodri完全放空
现在只有他，所有人都在里面，机会在外面
防守球员在那里触球，但没有碰到
这次三十多次传递
我们移动球的方式...
一切都很顺利，也是因为比赛在引导你该做什么，33次触球
空档在哪里
如何寻找突破口
看看，4-2-4，他们已经开始脱节了
所以在前15分钟，已经2-0领先了
这次Cuti的失误
他很自信，以为这个...
当他再次向内扣球时，我认为他想寻找另一个传球对象，而不是给cuti
他被骗了，看到了吗？
他在这里停了下来
我认为他...他不想给...我不知道
我不知道他是想给Ota，还是想回传给Dibu
就在他多触了一下球的时候，被抢断了，这就是他们的优势，他们有很高的质量
控球，射门，进球
而且Dibu当时正在向后跑，非常困难
如果不是因为这个球，也许我们能进更多的球
又来了，二打一
我以为会有人到，笨蛋，后点，所有人都到前点去了
我还记得
我记得我本来想低平球传中，但当他倒地时，我想我可以挑传，然后进了第三个
Enzo漂亮的传球，Ale跑动也很好，漂亮的传球
我问他，他说他看到门将出来了，所以他想直接触球，他以为会被撞倒，但没有
他说，我看到他出来了，但我以为他会撞倒我，但他没有赶到
差点就碰到了
而且，我觉得他碰到了
漂亮的传球
而且还有很好的终结能力，上半场就是这样...
整场压制 巴西只有两次像样进攻
我跑过了头，我想传中，但没有控制好方向
就像我向后跳，然后想传中
其实近门柱也是不错选择
而这个...不，笨蛋，我...是的，手交叉，所以
不，这里发生的事情是，在第一次传球时，就是我
你看到球离我有点远，直到那个地方，我再走一步
在那里我想，我向前传，但我不知道防守球员以什么速度过来
他是否会断球，所以我把球传到他身后
我说，也许他会停下来，然后GIuliano从后面赶到了
我没有看到他在前面，而且...
后点传球也算歪打正着
Rodri看到我了
在那次控球时，应该在前面，但我没看到，我说，他停了下来
但是现在在这里看，我告诉你我可以射门，只是因为Alexis跑得很空，我不是自私的人，我就不射门了
4比1，不可思议的比赛，我想还有一些配合，这个任意球
这个争抢很精彩
本可以进第五个或第六个
如果他向我跑过来，本可以是5-1，不是吗？
不，甚至这个进球已经是我们的了
是的，好吧，Dibu的小花活
你觉得Dibu的小花活怎么样？
我觉得还好
不算过分
他把球传到后面，球弹跳起来，当他控制住球时，球太高了，所以他可能做了那个小花活，然后把球放下，他又做了两个小花活
没有挑衅
把握了分寸
不，所以说
没问题
我已经坐在替补席上了，我看着他，我说，不，不，停下来，别犯傻
他不喜欢那些事情
例如，Rafinha的事情，你对Rafinha怎么看？
我觉得你知道发生了什么，如果我告诉你
我们来分析一下采访，我觉得最终就像Romario要求
他什么都说“是”
我认为这也是为了激励他
好吧，当然，当然
另一个人说“是”，就像在说，一个人可以分析
Romario达到了，我不是说争吵，而是巴西最好的球员之一
所以就像一个非常重要的人来告诉你，我们会赢，然后你告诉他
阿根廷人很好，我们就像是，来吧，伙计，让我们继续
你就抓住这一点来激励自己
我们是寻找动力的第一名
而且我觉得那也有点，而且我觉得他自己也说了
就像他们有点断章取义，你明白吗？就像他们这样说，因为你看报纸或新闻说
我们会在场上和场下杀了他们，我会进他们一球，但实际上他并没有这么说
他肯定了Romario所说的话，他加入了，当然
完美的国际比赛周 六分到手 提前晋级世界杯
在报道中
我们没有意识到
甚至没有庆祝晋级
世界杯，就像我们不兴奋，我们晋级了
也许是因为我们脑海中已经认定了
25分基本就能确保世界杯席位了
更何况几乎是10支球队中的6.5到7支，你不会太在意
这很糟糕，因为之后，你还记得Palermo的进球吗？
Palermo的进球，更近的，2018年，最后一场对阵厄瓜多尔的比赛
现在的轻松出线对比当年真是天壤之别
这说明
我们表现太稳定了 以至于觉得理所当然
但这其实很难得
所以大家伙抓紧存钱，看看能不能，不能坐飞机的人，我想开车也可以去，不是吗？
全部通过巴拿马运河，就这样穿过去，我认为是可以的，但是为了2026年世界杯，大家抓紧准备
骑自行车，摩托车...好吧，是的，他们甚至骑自行车到了卡塔尔，所以美国更近
现在我们来看看积分榜，我们已经以31分晋级，
第二名23，乌拉圭21，巴西21
巴拉圭，哥伦比亚20，看看，哥伦比亚已经从第二名变成了现在的第六名
好吧，问题是还剩下四场比赛，我告诉你，他们也不一定能晋级
他们不能保证晋级，但同时他们有很好的优势
我想看看接下来的比赛是对阵谁
第15轮
厄瓜多尔对阵巴西，精彩，精彩的一轮，因为如果厄瓜多尔赢了
会让巴西，我告诉你，可能会让巴西跌到第六名，委内瑞拉对阵玻利维亚
如果委内瑞拉在主场获胜，他们将拿到18分，领先玻利维亚4分
在剩下的三场比赛，玻利维亚必须赢得所有比赛
但我认为委内瑞拉和玻利维亚的比赛就像一场决赛，我甚至告诉你，如果委内瑞拉获胜并达到18分
小心，哥伦比亚对阵秘鲁，我认为秘鲁很困难，因为他们要在哥伦比亚比赛
非常艰难，因为如果他们输掉比赛，他们几乎就被淘汰了，智利在主场对阵我们，情况也是一样
他们必须赢得对阵我们的比赛，否则他们实际上也会被淘汰
我们已经晋级了
在那之后，巴拉圭对阵乌拉圭，精彩的比赛，巴拉圭表现非常好，五场不败，我想也有更多场
巴拉圭表现非常好，如果他们击败乌拉圭，他们可以排在第二或第三
我认为这里最重要的比赛将是委内瑞拉对阵玻利维亚
生死对决
精彩的比赛，因为他们会在那里争夺谁可以进入附加赛
今天委内瑞拉领先
我告诉你，我不知道平局对委内瑞拉是否有帮助，因为我认为秘鲁和智利都很困难
即使他们只拿一分，他们仍然领先，而且我们知道玻利维亚在主场非常非常强硬
第16轮，我们在主场对阵哥伦比亚，玻利维亚对阵智利
如果我们击败智利，那就结束了
“结束了”是什么意思？
对智利来说？
而且，是的，之后他们在玻利维亚的球场上对阵玻利维亚，在高海拔地区
乌拉圭对阵委内瑞拉，好吧，另一场对委内瑞拉来说很重要的比赛，乌拉圭平局就基本锁定出线
秘鲁对阵厄瓜多尔也很困难，我认为秘鲁非常困难
第17轮，这可能会决定一切，我们对阵委内瑞拉
看看他们是否能晋级，因为玻利维亚在哥伦比亚对阵哥伦比亚，很艰难，巴拉圭对阵厄瓜多尔
可能会有一个对双方都有利的比赛结果，智利对阵巴西
智利赛程：主场对我们 客场对玻利维亚 最后客场对巴西
好吧，我认为到最后一轮，一切都会尘埃落定
玻利维亚主场迎战巴西
厄瓜多尔对阵阿根廷，我认为厄瓜多尔也应该已经晋级了
委内瑞拉对阵哥伦比亚？
是的，委内瑞拉将很大程度上取决于每场比赛的结果如何
智利对阵乌拉圭
也就是说，对乌拉圭来说，对智利来说也是
也就是说，对智利来说是不可能的
但，好吧，一切皆有可能
2016年是一个转折点
这是最后一舞
好吧，他们说，最后一舞
在2022年，一直是最后一舞
然而，由于发展方式，并没有成为最后一舞
因为我们从2021年开始就赢得了美洲杯冠军
心想就这样吧
好吧，我们没有，但是当你赢得国家队的冠军时，你会觉得哇，太不可思议了
你去参加世界杯，也许你没有赢得世界杯，好吧，一切都从头开始
因为没有赢得世界杯，Leo可能会离开
当然，是的，因为没有人知道可能会发生什么，但是今天...
2026年可能会是最后一舞吗？
是的，为什么不呢？
我的目标是到达2026年，然后我会看看我做什么
之后将取决于我在那一刻的感受，好吧，大家伙，我要走了，谢谢，谢谢大家的支持，谢谢大家
今天的支持，昨天我们全力以赴，我们可以用一些歌曲来结束
再见