奥利斯，奥利斯，奥利斯，是吗？
Ollis, Ollis, Ollis, ¿estamos?
是的，完美。
Sí, perfecto.
早上好。
Good morning.
作为？
¿Cómo?
迈阿密。
Miami.
多大。
Qué grande.
嘿，嘿。
Uy, uy.
迈阿密。
Miami.
迈阿密早上好，蒙得维的亚下午好。
It's good morning Miami y good afternoon Montevideo.
他们怎么样？
¿Cómo andan? ¿Cómo te va? Muy bien, muy bien, lindo. Me gusta la convivencia familiar que hemos
完成了。
logrado. Una hermosa familia hemos criado. La primera noche fue un éxito. Sí, y la mañana
还。
también. La mañana también, desayuno para todos, huevos revueltos como corresponde en este país.
拉法·科特罗让孩子在床底下哭泣的态度，对吧？
La actitud que tuvo un Rafa Cotero de hacer llorar a un niño bajo la cama, ¿no?
你有没有发现你总是和坏人在一起？
¿Viste que siempre te quedas con los malos? ¿Quién se los fumó?
到你儿子的烟斗上。
A la pipa de tu hijo. Toda la mañana jugando al fútbol.
这是真的。
Es verdad. Le enseñé control orientado, recepción.
胡安·马丁起得很早，伙计，他已经穿上衬衫了。
Juan Martín se despertó muy temprano, manija, ya se puso la camiseta.
什么是太早了？
¿Qué es muy temprano? No, se despertó a las...
早上八点，附近吗？
¿Ocho de la mañana, por ahí? Un poco antes, eh.
七点二十分他醒了，已经想穿上衬衫了。
Siete y veinte se despertó y ya se quería poner la camiseta.
七点二十？
¿Siete y veinte? ¿Es un cigarro?
乌拉圭时间还是迈阿密时间？
¿Hora de Uruguay o de Miami?
不，从这里出发七点二十，从乌拉圭出发九点二十。
No, siete y veinte de acá, nueve y veinte de Uruguay.
烟斗、T恤，一切都有。
Una pipa, camiseta, todo.
一切，迈阿密国际短。
Todo, el short del Inter de Miami.
好吧，他经常和拉法一起踢球，也和我一起踢球，他还吃过早餐。
Y bueno, jugó con Rafa bastante, también conmigo un poco, desayunó.
有一次，一个典型的笑话是对一个孩子开的，那就是，da，
Y en un momento se le hizo la broma típica a un niño que es, pa,
受访者让我们失望了，他没有来。
nos falló el entrevistado, no viene.
当然，停下来，停下来，停下来。
Claro, pará, pará, pará. No es típica esa.
不，但是二对三已经完成了。
No, pero dos por tres se le hace.
对一个孩子来说，对吗？
a un niño, ¿no? No, no, no.
所以，拉法说，爸，我们要这么做吗？
Entonces, Rafa dice, pa, ¿vamos a hacer? Pará, pará, pongamos
就上下文而言，Chiquirín 昨天花了十六个小时旅行。
contexto, Chiquirín se fumó dieciséis horas de viaje ayer.
他来见他的儿子路易斯。
Y se viene para conocer a su hijo Luis. Solo para conocerlo
给路易斯.
a a Luis. Exacto. Y en un momento Rafa dice, o, estaría
至少玩一会儿是件好事。
bueno hacerle por lo menos una joguita un ratito de que no
他来了，路易斯不能来。
viene, que no puede venir Luis. Ta, vamos. Qué raro que se le
这样的恶作剧就发生在拉斐尔身上。
haya ocurrido una broma de esas a Rafael. Pero yo le avalé
因为有时候看到他受苦的几分钟是件好事
porque durante unos minutos a veces está bueno ver cómo sufre
以便以后我有快乐，你明白吗？
para que después tenga la alegría, ¿entendés? La
情感。
emoción. Entonces Rafa empieza a hacer como una charla de, pa,
他写信给我说他不会来，当然他今天要参加比赛，他意识到他们没有给他机会
me está escribiendo que no viene, claro que juega hoy y se dio cuenta de que no le dan los
有时，他不来，真是一团糟，我们该怎么办，让我们打电话给查理·索萨，我们开始整理一个新程序
tiempos, no viene, qué cagada, qué hacemos, llamemos a Charlie Sosa, empezamos a armar un programa nuevo
替代方案是B计划，B计划是查理明天来，明天就今天，到那里将是一个漫长的旅程
el suplente era el plan B, el plan B era Charlie viene mañana, lo de mañana cogerlo para hoy, va a ser un trayego ahí
我看到胡安·马丁的脸开始发生这样的变化，他看起来很严肃，一动不动，一切，一切
y yo le veía la cara a Juan Martín que se le empezaba a transformar así y miraba serio, fijo, todo, todo
伊纳基抱着头走着，写着
caminaba Iñaki que se agarraba la cabeza, escribida
你在干什么？
¿Qué hace? ¿Moltonga también puede ser? Sí, dale, dale, y caminamos para mañana.
我希望明天可以。
Y ojalá pueda mañana. Rafa dice, ahora dice Luis que va a tratar de venir mañana.
呸！
¡Pah! Juan como Luis, yo lo miro y dice, viste mi amor.
他看着我，站起来，迅速走进房间，独自一人，我陪着他，他走进房间，嘟着嘴，半哭着，他钻到床底下，我告诉自己，亲爱的，这是一个笑话，它是个笑话。
Me mira, se levanta y se va raudo al cuarto, solo, lo acompaño y entra al cuarto, puchereando, medio llorando, y se mete abajo de la cama y me digo, mi amor, era una joda, era una joda.
多么好的笑话啊，可怜的小女孩。
Qué linda joda, pobre chiquirí.
立即的反应是，他们是王八蛋。
La respuesta inmediata fue, son unos hijos de puta.
那一幕唤醒了我，当拉斐尔开始表演时，它唤醒了我。
A mí me despertó la escena esa, me despertó cuando empieza el acting de Rafael.
那一刻我醒了，说，爸爸，这是一个多么好的开始，因为如果我不知道的话，这头猪就是个笑话，对吧？
En ese momento me despierto y digo, pa, qué buen arranque, porque si no estaba al tanto era broma este cerdo, ¿no?
但这只持续了几分钟。
Pero duró unos minutos nada más.
它已经在我们身边了，为什么我们不展示它并让它发生呢？
Y ya está entre nosotros, ¿por qué no lo presentamos y lo hacemos pasar?
因为我认为他刚刚去了洗手间。
Porque creo que justo fue al baño.
哦，他刚刚去洗手间了吗？
Ah, ¿justo fue al baño? ¿En serio? ¿A mirar?
哦，如果他让我坐下来，我们可以打断他吗？
Ah, ¿le podemos cortar si me ha sentado?
同时，我们可以向那些有能力的人推荐，比以往更多地访问 YouTube，
Mientras, podemos recomendarle a aquellos que puedan, que más que nunca entren a YouTube,
因为这个机构的舞台...
porque la puesta en escena en este establecimiento...
不不不。
No, no, no. El laburo de Fabri y de Juanjo ha sido...
我们想告诉那些在 YouTube 上观看我们节目的人，
Y le queremos decir a la gente que nos está observando por YouTube, que ahí atrás en
背景中的那个湖，位于劳德代尔堡这个被称为美国威尼斯的城市
ese lago de fondo, en esta ciudad de Fort Lauderdale, que es denominada como la Venecia de América
由于湖泊、运河等众多，人们称其为“美国的威尼斯”。
por la cantidad de lagos, canales, todo, le dicen la Venecia de América.
昨晚，一天中的任何时间，白天都看不到他们，
Anoche, no hora de día, de día no se dejan ver,
但昨晚我们在这里看到了鳄鱼，真的，这不是一个笑话。
pero anoche vimos cocodrilos acá y, de verdad, no es joda.
不，不，而且不止一个。
No, no, y más de uno además.
而且不止一个。
Y más de uno. Quedamos en shock.
我们已经在生活中挣扎了，这是事实。
Ya estábamos a los chupones con la vida, es cierto.
但我没有喝酒。
Pero yo no había tomado nada de alcohol.
任何事物。
Nada.
还有鳄鱼。
Y había cocodrilos.
这一条，要么是独木舟，要么是独木舟的长度，要么是独木舟，突然沉没了。
Este, era o una canoa, era del largo una canoa, era o una canoa, que de repente se hundió.
比方说，这是一艘水下独木舟。
Era una canoa submarina digamos.
一艘后来沉没并进入水下的独木舟是一种动物，一种生物，然后我们又看到了其他人，其中一些人的眼睛闪闪发光。
Una canoa que después se hundió y se transformó submarina, era un animal, un ser vivo y después volvimos a ver a otros y a algunos les vimos brillar los ojos.
哦真的吗？
¿En serio?
对对对。
Sí, sí, sí. Brutal, brutal.
你撒尿了吗？
¿Measte? Ah, ya meó. Ya viene, presentalo, Jorge.
不，不，因为我认为他们发明了一些东西，对吗？
No, no, porque creo que inventaron algo, ¿no? Claro, claro.
他步行过来。
Ahí viene caminando.
有。
Ahí está.
泳池边。
El borde de la piscina.
哦，看看他带来了什么。
Ay, mira lo que trae.
它出什么问题了？
¿Qué tiene?
一切顺利。
Viene bien.
苹果汁。
Jugo de manzana.
停下来，孩子们，我们有一个采访。
Para, pibes, que tenemos una entrevista.
谢谢。
Gracias.
苹果汁。
Jugo de manzana.
谁问的？
¿Quién pidió?
是的。
Sí.
苹果汁。
Jugo de manzana.
我接受了。
Yo estoy tomando eso.
谢谢。
Gracias.
你喝苹果汁吗？
¿Estás tomando jugo de manzana?
是的。
Sí.
我正在使用海关。
Yo estoy usando las costumbres.
为路易斯·苏亚雷斯热烈鼓掌。
Fuerte el aplauso para Luis Suárez.
路易斯.
Luis.
阿尔贝托·苏亚雷斯。
Alberto Suárez.
不，不。
No, no. Somos cuatro viejos tratando de pararse en un asiento.
她是个老太婆了，太可怕了。
Es una vieja, qué horror.
他们是垃圾。
Son de caga.
路易斯，小心你的玻璃杯，你身后还有一个。
Ojo al vaso, Luis, que tenés uno atrás tuyo.
谢谢。
Gracias.
你看到你早餐喝苹果汁了，对吧？
Viste que tomas jugo de manzana para el desayuno, ¿no?
早上十点三十分，十一点。
Diez y media, once de la mañana.
好，帕布力托。
Bien, Pablito.
欢迎，路易斯。
Bienvenido, Luis.
我们已经必须开始表达感谢了。
Ya tenemos que empezar a agradecer.
首先...
En primer lugar...
许可，许可。
Permiso, permiso.
你看，他睁开眼睛，去看看，他是个什么样的白痴。
Mira, se pone el ojo y va a ver, qué tipo de idiota que es.
你到底是个什么样的白痴啊。
Qué tipo de idiota que sos.
您想感谢 Vergantiño 为您制作了您现在穿的矫形鞋吗？
¿Quieres agradecerle a Vergantiño que te hizo los zapatos ortopédicos que estás usando
为了...？
para...?
那些是膝盖。
Esos son las rodillas.
他们会对我有好处，呵呵。
A mí me vendrían bien, eh.
在我看来，第一个问题是你对拉姆普拉的晋升有何感想，你看到了吗？
Me parece que la primera pregunta es qué sentiste con el ascenso de Rampla, viste que
兰普拉斯站了起来。
subió Rampla.
兴奋吧？
Emoción, ¿no?
上周非常紧张，在你的职业生涯中，有过紧张的经历吗？
La última semana fue de mucho nerviosismo ¿habías sentido los nervios alguna vez en tu carrera?
上一次我对这样的比赛感到如此紧张是......的半决赛。
Y la última vez que estuve tan nervioso así por un partido tan fue la semifinal de...
世界杯对阵荷兰队的比赛中，我在场外，我也有同样的感觉。
del Mundial contra Holanda y yo estaba afuera, era la misma sensación que sentía.
你也吃过吧？
Que también comiste, ¿no?
¡呃？
¿Eh?
你也吃过。
Que también comiste.
不，不，但这一次我们赢了，上升到了第一名。
No, no, pero en esta ocasión ganamos y ascendimos a primeros.
哇酷！
¡Vaya guay!
你知道现在说唱界的人对这个笑话有多感兴趣吗？
¿Sabés cómo está la gente rap ahora con el chistete?
你知道他怎么样吗？
¿Sabés cómo está?
今天在大会上庆祝。
En la asamblea hoy para festejar.
是的，她在咳嗽。
Sí, está puta tose.
在希腊。
En Grecia.
除了现在我们不玩之外，塞拉也不玩，但是哦，好吧。
Y aparte estamos ahora de no jugar, que Serra no juegue, pero bueno.
这很好，因为它也很新鲜，明白吗？
Está lindo porque está fresco además, ¿viste?
这很酷。
Está fresquito.
这些车里没有我的朋友，你怎么处理？
¿Cómo la llevas sin mi amigo en estos carros puestos?
25度我们是在隆冬，也就是一月份，夏天43度，我不知道。
25 grados estamos en pleno invierno, o sea, en enero, en el verano 43, no sé.
快到夏天了。
En el verano ya casi.
如果现在是冬天，那么夏天会是什么样子呢？
Si esto es el invierno, ¿qué va a ser lo que va a ser en el verano?
他说那里湿度很大，他训练得很早，但是哦，好吧。
Dice que hay mucha humedad, se entrena re temprano, pero bueno.
你处理得好吗？
¿La llevas bien? ¿Es una linda silla para vivir?
是的，这真的很好，很神圣，因为除了我们所在的区域之外......
Sí, es re lindo, es divino, porque aparte en la zona donde estamos nosotros...
就在这附近吧？
Cerca de acá, ¿verdad? Forló, también Forló de Reyes.
我们看到附近有孩子们的学校。
Vimos por acá cerca, que tenemos el colegio de los nenes.
现在我们传递地址，以便所有乌拉圭人都喜欢他。
Ahora pasamos la dirección así le caen todos los uruguayos.
即使我们有数千人要进入，想象一下其他人来的地方。
Hasta nosotros tenemos kilombo para entrar, imagínate donde venga otro.
啊，这是一个掩体，对吧？
Ah, es un bunker, ¿no?
他们还没有授权我们，这种事已经发生了。
Todavía no nos autorizaron, lo pasa.
你已经自己安装了吗？
¿Ya te has instalado? ¿Ya tenés tu casa?
不，我们正在看到，我们正在寻求改变自己，我们已经处于这个过程中。
No, estamos viendo, estamos viendo para cambiarnos, que ya estamos en ese proceso.
一个居住的好地方。
Un lugar lindo para vivir.
是啊是啊，非常好。
Sí, sí, sí, muy lindo. Muy lindo para disfrutar con la familia, con los nenes.
能够进行其他类型的活动，除了穿衣、躲藏或……
Poder hacer otro tipo de actividades que no sea, viste, andar escondiéndote o estar...
您可以在这里开展一项无需躲藏的活动吗？
¿Y se puede acá hacer una actividad en la que no te tengas que esconder?
对对对。
Sí, sí, sí. Se pueden hacer muchas cosas. Muchas cosas.
在其他城市则不然。
Que en otras ciudades no.
在其他城市做不到，在这里你可以安心地做。
Que en otras ciudades no la podías hacer y acá lo podés hacer tranquilo.
在其他城市，你可以这样做，但打字时要自觉，遮盖自己或事物。
En otras ciudades la podías hacer, pero tipo, cohibido, tapándote o cosas. Y acá...
没有任何问题。
Sin ningún problema.
瞧，人们想象这里有这么多拉丁美洲人，人们会说，肯定不可能搬家。
Mira vos, uno imagina tantos latinoamericanos acá que dice, ta debe ser imposible moverse
安心。
con tranquilidad.
不，但问题是，如果你去迈阿密本身并去 Aventura 或购物中心购物
No, pero el tema es que si vas a Miami mismo y vas al shopping en Aventura o los shopping
那里有很多人，是的，他们可以告诉你，嗯，我去过那里一次，有人告诉你
que hay mucha gente ahí sí te pueden decir, pues me tocó una vez fui y alguno que te
可以看到，你看到了，但随后它就消失了。
pueda ver, viste, pero después va.
在海滩上，我们和孩子们一起散步的地方，
Acá en la playa, la parte de la zona que hemos ido con los niños a caminar,
我们一直躺在海滩上，平静地躺着，没有任何问题。
hemos estado en la playa ahí tirados, tranquilos y sin ningún problema.
同样的事情引起了豪尔赫的注意。
A Jorge le llamó la atención lo mismo.
你知道这里没有人跟我打招呼，多奇怪啊。
Vos sabes que acá no me saludó nadie, qué raro.
我说，这是一个多么好的亲近的地方啊。
Qué lindo lugar para venir a cerrar, yo digo.
好消息是，我可以走下去，老实说，伙计，老实说。
El bueno, puedo caminarlo, la verdad, tío, la verdad.
因为我的膝盖受伤了，所以我不能走路。
Porque me duele la rodilla que no puedo caminarlo.
还有腰，都扭曲了。
Y la cintura, toda torcida.
不，但对一个人来说这似乎很愚蠢，但当然，这对你来说也很奇怪，对吧？
No, pero a uno le parece una boludez, pero claro, es raro para vos también, ¿no?
为什么20年前这样的事没有发生在你身上？
¿Para qué no te pasa eso hace 20 años?
别让他们在街上伤了你的心。
Que no te rompan los huevos en la calle.
事实上，我很享受这一点，我很享受，因为很多时候他们禁止你
Y la verdad que estoy disfrutando eso, estoy disfrutando porque muchas veces te prohíben
和你的孩子、你的妻子一起做很多事情，所有这些让你想要
hacer muchas cosas con tus hijos, tu mujer, todo eso y eso te hace que a la hora de querer
做一些你说不的事，我不会去，因为那里会挤满人，而在这里你可以在没有任何人的情况下做到这一点
hacer algo decís no, no voy porque va a estar lleno de gente y acá te puedes hacer sin ningún
问题。
problema.
还有已经和你一起生活在很多国家的家人吗？
¿Y la familia que ya estuvo con vos en un montón de países viviendo?
你在这里快乐吗？
¿Están contentos acá?
他们很幸福，很幸福。
Están recontentos, recontentos. Ya tienen amigos.
从阿雷格里港过来也很有帮助，因为越来越多的人来到阿雷格里港。
Ayuda a venir de Porto Alegre también, porque más, más a Porto Alegre.
不不不。
No, no, no.
几个明天都不要错过他们。
No les pasen a por un par de mañanas.
不不不。
No, no, no.
几个明天都不要错过他们。
No les pasen a por un par de mañanas.
太可怕了，拜托。
Es un espanto, por favor.
我跟着你。
Te sigo vos.
我们通过了神圣，我们通过了神圣。
Nosotros pasamos divinos, pasamos divinos.
这是一个非常好的舞台，我们从来没有想象过我们最终会达到这样的结果，
Fue una etapa muy linda y, bueno, que nunca nos imaginábamos terminar donde terminamos,
但我们很喜欢它。
pero disfrutamos mucho.
那个青年没有出来，因为那里一片狼藉，那是阿雷格里港。
No salió esa juventud, porque era una puestia, era Porto Alegre.
人们看到视频和他输掉的赌注，不，不，已经很愚蠢了，不，但你最后怎么办
y uno ve los videos y la apuesta que perdió, no, no, ya boludo, no pero cómo te terminás
在很短的时间内成为工会偶像，一年就这样了，而且我不懂足球
yendo como un ídolo de gremio en poco tiempo, un añito y es y aparte no sé en el fútbol
巴西人，这就是巴西人，他们是真正的球迷，在故事中
brasilero que ese sí que son los brasileros son futboleros de verdad y en una historia
在一个像公会一样的盒子里，里面有你如何参与的故事
en un cuadro como gremio con la historia que tiene cómo te metiste
团队怎么样？
¿Y cómo venía el equipo? Venía de la B, era difícil, era complicado, el club económicamente
我也不是来进行大笔投资的，而且也有人对这个项目存在很多疑问。
no estaba tampoco para hacer grandes inversiones y bueno había muchas dudas también por el
我的主题是年龄，我的身体状况，当然还有如何结束这一年
tema mío de la edad, de cómo venía físicamente y claro y haber terminado el año de cómo
我完成了，我认为从这个意义上来说我根本没有什么可抱怨的。
lo terminé creo que no me puedo quejar para nada en ese sentido.
就我个人而言，我超出了预期，因为
estuve para mí a nivel personal por encima de lo que se esperaba porque las
对巴西足球、强度、比赛、旅行、长途旅行的疑问
dudas del fútbol brasilero, la intensidad, los partidos, los viajes, los viajes largos
太多太多以及之后
mucho mucho demasiado y bueno después
团队的结局是没人想象的，而且......
el equipo terminó donde nadie se imaginaba y...
副冠军？
¿Vice campeones?
嗯，显然是公牛锦标赛的冠军，但后来是巴西的副冠军。
Bueno, campeones en torneo de abullo, obvio, pero después vicecampeones en brasilegrado.
不不不，有些不可思议的事情。
No, no, no, algo increíble. Para lo que éramos como equipo y como veníamos,
我想我必须把很多功劳归功于这里。
creo que me tengo que poner mucho mérito ahí.
与...一样？
Igual, ¿cómo? El de general está enfermo, a mí me pasa que hasta ahora recibo notificaciones
他们问我工会进展如何。
y me preguntan cómo va el gremio. Y yo le digo, no me interesa.
我对公会的表现不再感兴趣。
Ya no me interesa cómo va el gremio.
为什么我担心我现在有兴趣打整个洞？
¿Por qué miedo me interesa ahora ir a pegar todo el agucho?
Instagram 上大约有 20 个粉丝协会页面。
En Instagram han sido como 20 páginas de gremio de la hinchada.
就这样吧，把工会搞砸了。
Entonces ya está, la cagar con el gremio.
我想我可以用球来数巴西。
Yo puedo contar Brasil de pelotas, creo. ¿Cuál Brasil?
这是水，但玻璃杯里有一股气味。
Esto es agua, pero tiene olor en el vaso.
是的？
¿Sí? No, ¿sabés que puede haber olor? ¿Posta? Porque Jorge me va ayer de noche acá.
嗯，你，你怎么了？
Bueno, vos, ¿qué pasa, vos?
看看Posta是什么？
¿Mirá qué es Posta?
那是一个开放的地方。
Ese es un lugar abierto. Oriné en el lugar de pasto, ¿cuál es el problema?
那有两个浴室。
Que hay dos baños.
啊，但是你必须进去等等。
Ah, pero había que entrar y demás.
不，但是你，为了我，我们昨晚正在谈论这件事，显然你今天要来，
No, pero vos, para mí, y ayer lo hablábamos de noche, obviamente ibas a venir hoy,
你在乌拉圭球迷中产生了一些东西，至少在任何地方都被计算过，
generás una cosa en el hincha uruguayo, por lo menos se calculó que en todos lados,
当他在英格兰对阵利物浦时，人们开始看到
de que cuando jugaba al Liverpool en Inglaterra la gente se puso a ver la
观看英格兰联赛的比赛，巴塞罗那或巴塞罗那也发生了同样的事情
a ver los partidos a seguir la liga inglesa pasó lo mismo en Barcelona ni
在马德里竞技和现在在联盟都说了同样的话，我们觉得这对你有什么影响？
que hablar lo mismo en Atlético Madrid y ahora en el gremio qué sentimos que te hace
我不知道，影响力如此之大，人们看到你就会很兴奋。
No sé, llegarle tanto a la gente, la gente se emociona cuando te ve.
当伊纳基的儿子讲述他的故事时，我们也讲述了他的故事。
Contábamos la historia del hijo de Iñaki cuando le contó.
你是马里亚诺，嗯。
Eres Mariano, eh.
来自马里亚诺.
De Mariano.
我没有头发，但我是马里亚诺。
No tengo pelo, pero soy Mariano.
但几乎，几乎。
Pero casi, casi.
他们已经看出我要问了。
Ya me vieron que iba a preguntar.
你知道马里亚诺这么久以来不必知道的事情吗？
¿Sabes algo que Mariano no tenía que enterar tanto tiempo?
这是一个秘密。
Era un secreto.
你还记得那天晚上吗？
¿Te acordás aquella noche?
当我们想说服你来晒太阳的时候。
Cuando te quisimos convencer de venir para el sol.
马略卡岛的那个派对。
Aquella fiesta en la Mallorca.
结局并不好，结局并不好。
No terminó bien, no terminó bien.
孩子们创造了什么。
Lo que generan los niños.
孩子们和粉丝们的到来令人印象深刻，至少对于乔鲁瓜亚人来说是这样。
Los niños y los hinchas generas una llegada que es impresionante, por lo menos con el choruguayo.
听着，你的生活并不会远离人们的言论，也不会远离你所做的一切可能产生的影响，但我认为我最深刻地意识到这一点是在去年。
Mira que uno no vive alejado a lo que a lo que dice la gente, a la repercusión que puede hacer cada cosa que hace, pero creo que donde más me he dado cuenta fue en este último año.
去年，当然，因为他去了格雷米奥，他去了巴西，就这样，或者每个人都想的那样，现实是他们失败了，苏亚雷斯的人们将会忘记。
En este último año, porque claro, va a Gremio, va a Brasil, ya está, o todo el mundo lo que pensaba, la realidad es que estaban bajados, se va a olvidar la gente de Suárez.
当然，他来到了国民队，然后又去了格雷米奥，他们已经倒下了。
Claro, vino a Nacional, después va a Gremio, ya están bajados.
当然，并且有能力证明这使我拥有这种能力
Y claro, y uno demostrando, capaz que eso me hace tener esa competencia
不知不觉中，想说，啊，人们是这么想的。
inconscientemente, el de querer decir, ah, la gente está pensando eso.
我要捂住他的嘴。
Le voy a tapar la boca.
而你看到了，那...
Y viste, esa...
它就像你的燃料。
Es como tu combustible.
当然，正是这种动力产生了你，一个人拥有的韧性，
Claro, es esa motivación de que te genera, de la resiliencia que tiene uno mismo,
谁不明白，有能力。
que no se da cuenta, capaz.
因为我不会在比赛中想着，啊，我要捂住人们的嘴。
Porque yo no entro a un partido pensando, ah, voy a tapar la boca a la gente.
但它是从内部出来的。
Pero de adentro te sale.
可以看出，所有这些都来自你的内心，你展示了我去年所看到的，
Se ve que te sale todo eso de adentro y vas demostrando y lo que vi el último año,
乌拉圭人告诉我，
la gente en Uruguay de lo que me decía,
爸爸，我们观看联盟比赛的方式令人印象深刻，
pa, impresionante lo que miramos partidos gremios,
在没有人看过杀手足球之前，
que antes nunca nadie miraba fútbol asesino,
不要做关于乔治亚州到来、皮克雷奥之类的事情。
no hacer cosas de llegada de Georgia, de piquereo, cosas así.
当你离开时，你会为自己职业生涯中所做的一切感到自豪。
Y te vas sintiéndote como que orgulloso de todo lo que vas haciendo en tu carrera
并以我作为巴西锦标赛最佳球员的身份结束比赛。
y terminar como terminé de mejor jugador del Campeonato Brasileiro.
它给你带来成就感和内心充实的满足感。
te genera toda esa satisfacción de que lo logré y que quedas lleno por dentro.
去年路易斯，当你的球迷在乌拉圭，在乌拉圭，你是如何生活的，
Y ese mismo año pasado Luis, ¿cómo viviste cuando tus fanáticos acá en Uruguay, allá en Uruguay,
当他们因为你没有被召入国家队而感到愤怒时，他们说，
cuando estaban indignados porque no te citaban a la selección y decían,
你啊，进球没意思，巴西队光辉灿烂，他们不提他。
vos, se aburre hacer gol, está brillando el Brasileiro y no lo citan.
因为我想象他们会给你打电话，给你写信，你会去社交网络，你会看到有很多人，从孩子到老人，都在询问你的选择。
Porque imagino que te llamarían, te escribían, te metías en redes sociales y veías que había mucha gente desde niños hasta viejos pidiéndote para la selección. ¿Eso cómo lo viviste?
这显然意味着一个人知道一个人正在做出贡献或者至少在那个候选名单上，对吗？
Eso obviamente que uno sabía de que estaba haciendo méritos o por lo menos de estar ahí en esa lista de preseleccionados, ¿no?
但我们也知道教练正在寻找新事物，寻找年轻球员。
Pero sabíamos también de que el entrenador estaba viendo cosas nuevas, buscando jugadores jóvenes.
到了那个时候，人们必须接受现实，你有优秀且完美的球员，每个人都有自己的时刻，我们都接受这一点，我在巴塞罗那接受了这一点，当我不得不离开马竞时我接受了这一点我没有，你必须骂这种情况。
Y uno tiene que aceptar la realidad cuando llega el momento de decir, tenés jugadores que están por encima y perfectamente, a todos les llega su momento, todos aceptamos ese, lo acepté en Barcelona, lo acepté cuando me tuve que ir del Atlético y no tenés por qué regañar a esa situación.
但当然，你看到他们引用了......
Pero claro, vos veías que citaban a jugadores que…
低于你在像巴西杯这样要求严格的锦标赛中所表现出的水平
que estaban por debajo de lo que vos estabas demostrando en un campeonato tan exigente como el Brasileiro
十一月的一部分，事实是我没有预料到，正如我后来所说的那样
y ahí parte de noviembre, que la verdad que no me la esperaba y como lo conté después en su momento
我经历了第一次约会的痒痒
ese cosquilleo de mi primera citación lo viví
当然，我有两个，一个...
Claro, tengo dos de ahí, una...
那就是把帘子拉回来，不是吗？
Se está tirando la cortina ahí, ¿no?
虽然被中断了一秒钟，但我们已经完成了
Se cortó un segundito, pero ya estamos
我们是？
¿Estamos? ¿Hola, hola?
我们很好
Sí, estamos bien
两张图，我去了玻利维亚干赛场
Dos imágenes, yo fui al estadio del partido seco Bolivia
当你进去的时候，当它叫你进去的时候，
Cuando entras, cuando te llama como para entrar,
你知道体育场的反应是什么吗？
¿vos te diste cuenta de lo que fue la reacción del estadio?
或者是一个如此专注于自己的事情的球员，他说......
O un jugador que está tan metido en lo suyo, que dice...
你知道百年庆典上发生了什么吗？
¿Vos sos consciente de lo que pasó en el Centenario?
在你奔跑的那一刻，接近贝尔萨，仿佛要进入。
En el momento que corres, acercándote a Bielsa como para entrar.
有很多人就是为此而去的。
Hubo mucha gente que fue solo a eso.
只是为了看到路易斯进来。
Solamente a verlo a Luis entrar.
我意识到，是的。
Me di cuenta, sí.
我意识到，那些是你思考和说的那些时刻......
Me di cuenta y son esos momentos que vos vas pensando y decís...
哇，你正在经历什么。
Guau, lo que estás viviendo.
你为人民创造了什么，乌拉圭获胜，以你的方式踢球等等。
Lo que generás para la gente, Uruguay ganando, jugando de la forma que estabas jugando y todo eso.
作为父亲的我，作为父母的你们，看到你们的孩子们站在看台上，把我现在五岁的小儿子，
Yo que soy padre, ustedes que son padres, ver a tus hijos en la tribuna, poner a mi hijo chico, el que ahora tiene cinco,
他没有经历过其他人在巴塞罗那、伦敦银行同业拆借利率、普霍尔、马罗基的最好舞台。
no vivió la mejor etapa que vivieron los otros en Barcelona, Líbor, Pujol, Marroquí.
你的儿子那天晚上看到整个体育场都在唱歌，他从中场休息时问你，对吗？
Y ese hijo tuyo vio esa noche como todo un estadio cantado y te pedía desde el entretiempo, ¿no?
他生活着，他享受着，当然，对我来说......
Lo vivió, lo disfrutó y claro, para mí...
我说过，如果今天我不再去国家队，我在国家队的最后一张照片对我来说是一个奖品，也是我作为一名球员所经历的最好的感受之一那晚。
Yo lo dije, si hoy en día ya no voy más a la selección, esa última imagen que tuve en la selección, para mí fue un premio y una de las mejores sensaciones a nivel que tengo como jugador de lo que viví esa noche.
于是我就告诉我的孩子们，这个王八蛋要派她去守卫，什么巡逻啊，太不可思议了，没什么，第一部分就是没有。
O sea que yo dije a mis hijos, este hijo de puta la va a mandar a guardar, y qué patrullo, fue increíble, era nada, la primera parte era no.
在2023年的那几个月里，当你第一次焦虑地等待一个没有打来的电话时
en esos meses de 2023 cuando primero estabas ansioso y esperando una llamada que no llegaba
然后你有点失望并说他们不会再来了。
y después medio como que te decepcionaste y dijiste no visitarán más. Quien te ayudó?
我想消灭证据，但我知道的不多，以至于我记得有一个家庭生日
Quiero apagar una evidencia pero tanto no sabía que me acuerdo que había un cumpleaños familiar
或者那些日子在蒙得维的亚，索菲组织了星期四的生日
o algo en esos días en Montevideo, el de Sofi organizado el jueves cumpleaños
突然接到电话，你必须假设比赛，他们将其后加载，看。
y de repente llegó el llamado, y hay que suponer el play, y lo poscargaron, mirá.
在那几个月里，当你从被叫到的焦虑变成沮丧时，
En esos meses en los que pasaste de ansiedad por que te llamaran a frustración,
因为他们不会给你打电话，而你也认为他们可能不会再给你打电话了。
porque no te iban a llamar, y vos pensabas que capaz que no te llamaban más.
谁帮助你冷静下来？
¿Quién te ayudó a calmarte? A decir, Bota, tranquilo, ya hiciste demasiado en la selección.
而我的妻子是一切都支持的人，因为2014年之后我学到了很多东西。
Y mi mujer es la que me banca todo, porque he aprendido mucho después de lo del 2014
我远离了基耶利尼的咬伤，我远离了很多挫折
que yo guardándome de lo de la mordida de Kielini, me guardaba mucho las frustraciones
还有体育运动的感觉，我把它们都留给了我自己，我把它们都留给了我自己。
y las sensaciones deportivas, yo me las guardaba todas, todas me las guardaba.
然后我开始接受心理学家的治疗，当然，你意识到
Y después comencé un tratamiento con una psicóloga y claro, y te das cuenta de que
事实上，如果你把事情留给自己，情况会更糟。
en realidad si vos te guardas las cosas, peor es.
它们会在某个时刻爆炸。
Explotan en algún momento.
当然，因为我在那里的人是我的妻子，所以我谈到了这件事，我想知道什么
Claro, y como yo la persona que tenía ahí era mi mujer, lo hablaba, me preguntaba qué
我告诉他我的感受、我当时的想法、当时的情况
sentía y yo le contaba las sensaciones que sentía, qué pensaba del momento, de la situación
你...
y...
也有炎热的日子，对吧？
Y había días de calentura también, ¿no?
不是发烧，而是愤慨，最重要的是，为什么，或者至少有一个为什么，知道一个为什么。
No de calentura sino de indignación más que nada, de que por qué o por lo menos tener un por qué, saber un por qué.
好吧，但同时也意识到，就是这样，就像假设一切已经结束一样。
Y bueno, pero después también siendo consciente que bueno, ya está, es como que asumir eso de que ya pasó.
但事实是，我对自己的性格很满意。
pero la verdad que bastante bien para lo que yo era con mi carácter me lo tomé.
因为里面也有人说那个手柄和所有东西都是来自网络的红色
Porque también se decía dentro de esa manija y todo y roja de las redes
他没有提到他，因为他会来破坏这群人，因为如果他来吃板凳
no lo cita porque va a venir a pudrir el grupo porque si viene a comer banco
或者因为他通过指向 9 来庆祝进球
o porque festejó un gol señalándose el 9
当然，他不会容忍替补，而且他不会我不知道要忍受多少
claro, no va a aguantarse al suplente y no va a no sé cuánto
所有这一切最终是否表明你没有考虑过它，它要求你补充，你就在那里？
¿Todo eso terminaste demostrando que no lo pensabas, te llama pa' sumar, pa' estar ahí estás?
幸运的是我有机会在国家队有很多队友，很棒的队友，
Yo por suerte tuve la posibilidad de tener muchos compañeros en la selección, grandes compañeros,
他扮演了一个角色：扮演很少的角色，去做必须做的事情，帮助团队，在那里，鼓励他人。
que cumplían ese rol de jugar poco y ir a hacer lo que se tenía que hacer, ayudar al grupo, estar ahí, alentando.
我和达尔文这样的同事也遇到过这样的情况，在困难时刻、在搞砸的时刻推翻了他。
Me ha pasado situaciones con compañeros como Darwin, debancándolo en momentos complicados, momentos jodidos.
为此，他也会让你扮演一个角色，显然，如果他需要你工作 10、15、20 或一个小时，无论教练是谁。
Y para eso también te hace rola, obviamente que si te precisa para 10, 15, 20 o una hora, lo que sea el entrenador
这是因为你在那里是有原因的。你刚刚让路易斯明白，如果那样的话
está porque por algo estás ahí vos recién dabas entender luis que si ese
2023年底与玻利维亚的比赛是国家队的最后一场比赛。
partido con bolivia de fines de 2023 fue el último en la selección ya está te
你感到满足，你觉得这是一种认可奖励，现在我想
sentís cumplido y lo sentís como un premio reconocimiento ahora yo imagino
你梦想在即将举行的美洲杯上从国家队退役
que vos soñás con retirarte en la selección en la copa américa que se va
六月份的比赛是你康复的目标，所以维尔萨告诉你我永远不会
a jugar en junio esa es tu meta llegar bien para que vielsa te dice yo nunca
我提出了一个状态问题，我很惊讶
metí una pregunta de estado estoy maravillado
你今天的最大目标是进入美洲杯并从国家队退役。
tu máxima meta hoy cuál es que te siten a esa copa américa y retirarte de la selección
这就像为我的国家队生涯画上完美的句号
y sería como como terminar el broche perfecto a la carrera que hice en la selección
一千次为国家队冒险并与国家队一起度过了独特的时刻
mil veces arriesgándome por la selección y haber vivido un momento único con la selección
会很理想吗？
¿Sería lo ideal? Sí, sería lo ideal, pero lo vengo diciendo de que depende mucho de mi trabajo dentro de la cancha.
在这种情况下，贝尔萨很大程度上依赖于强度、球员的工作、奉献精神，
En este caso Bielsa se basa mucho en la intensidad, en el trabajo que tenga el jugador, en la entrega,
显然是在战术工作的后期，但他已经向我展示了，
obviamente después en los trabajos tácticos, pero a mí ya me lo dejó demostrado que,
他在第一个会议上说过，有些球员不需要工作时间
y lo dijo él en una de las primeras conferencias, que hay jugadores que no necesitan tiempo de trabajo
了解他的要求。
para entender lo que él pide.
当然，然后他会告诉你一句话，
Y claro, después te dice una frase de decir,
你在五分钟内就完成了我几个月来一直要求球员们做的事情。
vos hiciste en cinco minutos lo que yo vengo pidiéndole a jugadores en meses.
当然，然后你就会意识到，因为有时他并不那么需要你，也不那么跟你说话。
Claro, y ahí te das cuenta porque hay a veces que no te necesita tanto o hablarte tanto.
哦，他告诉过你了，看。
Ah, te dijo eso, mirá.
他告诉我，对我来说，这是一种内心的平静，一种满足，我可以这样说：
Me dijo eso, y eso para mí fue una tranquilidad, una satisfacción de decir,
当然，有些事情我不能像其他玩家那样做，但智力
Claro, hay cosas que yo no puedo hacer como lo hace otro jugador, pero la inteligencia
解释教练对你的要求以及训练中的一些要求
de interpretar lo que te está pidiendo el entrenador y pedía unas cosas en el entrenamiento
这是我做的，他当时向我表示祝贺。
del cual yo las hice y me felicitó en ese momento.
然后这取决于这几个月我在迈阿密国际要做的事情。
Y después depende lo que yo vaya a hacer ahora en Inter de Miami en estos meses.
与玻利维亚的比赛结束后，教练有没有对你说过什么？
¿Y después del partido con Bolivia te comentó algo el entrenador sobre lo que
为了在年中重返国家队，你应该做什么？
vos deberías hacer para volver a estar en la selección ahora a mitad de año?
不不不，那一刻我们没有说话，我只是告别了一切，
No, no, no, en ese momento no hablamos, me despedí nomás de todo,
正如所有同事的要求，我们没有再进行任何对话。
como se pidieron todos los compañeros y no tuvimos más diálogos.
在这里你可以了解联盟的情况，因为我想，
Y acá pudiste ya pipiar, qué onda la liga, porque me imagino que ta,
我想参加美洲杯，我想在那里画龙点睛。
quiero jugar la Copa América, me gustaría el broche de oro ahí.
但现在，我要和谁一起玩呢？
Pero ahora, ¿con quién voy a jugar? ¿Contra quién voy a jugar?
我记得现在梅西还是个孩子。
Con un pibe Messi ahora, me acuerdo.
什么水平？
¿Cuál es el nivel? ¿Ya viste algo?
不，我看到了大家所看到的，对吗？
No, vi lo que ve todo el mundo, ¿no? Los partidos de los rivales.
但是，是的，实际上，我还没有学习，
Pero sí, en realidad, no estoy estudiando todavía,
因为我们参加了巡演，我们参加了很多事情，
porque estuvimos con lo de la gira, estuvimos con muchísimas cosas,
实际上，这并没有给我们时间为即将发生的事情做好准备，对吧？
y el cual no nos dio el tiempo para prepararnos, en realidad, de lo que se viene, ¿no?
但现在已经快到了，你将学到更多东西。
Pero ahora que ya falta poco, vas a aprender un poco más.
我所知道的是有很多年轻球员
Lo que sí sé es que hay muchos jugadores jóvenes,
此前，年轻球员并不多。
antes no había muchos jugadores jóvenes. Hoy los equipos de la MLS se están
投资球员，法库·托雷、基克·奥利维拉、桑蒂·罗德里格斯，
invirtiendo en jugadores, bueno, Facu Torre, Quique Oliveira, Santi Rodríguez,
在这种情况下，乌拉圭球员，我看到的都是年轻人……当然，他们还没有成熟。
jugadores uruguayos en este caso, que son jóvenes que vi... Claro, que no vienen ya consagrados.
他们正在投资年轻球员。
Se están invirtiendo en jugadores jóvenes. Hoy un medio estadounidense informó
有一支名叫夏洛特的球队想要卢西亚诺·罗德里格斯并且已经这么做了
que hay un equipo que se llama Charlotte que quiere a Luciano Rodríguez y ya hizo
例如，报价。
una oferta, por ejemplo.
这就是为什么美国职业足球大联盟足球在这方面是一个好兆头
por eso es una buena señal de que el fútbol estadounidense de la mls en este
如果没有，他不希望只有老球员来，必须是一个
caso no no quiere que vengan solamente jugadores viejos tiene que ser una
既有老牌球员，也有年轻球员，而且还有待发展
mezcla de jugadores consagrados pero con jugadores jóvenes y ahí para que vaya
长大了就喜欢聚在一起的感觉 我不知道那里有小桌子
creciendo ustedes tienen ganas cuando se juntan no sé la mesa chica está de son
4 5 没有一个月就赢得了一切，搜索很短，一切都如此
4 5 que ganaron todo no mes y busqued short y todo todo todo lo que había para
赢了，他们赢了
ganar lo ganaron
这是否让你想说让我们努力赢得胜利？
¿Le dan ganas de decir vamos a tratar de ganarla? ¿Vamos a tratar de ganar el domingo? ¿Vamos a meter o están en plan papi fútbol y nos juntamos el domingo a...
看，我们现在在这次巡回赛中完成了比赛
Mirá nosotros tuvimos ahora en esta gira tuvimos partidos del cual terminamos
我们和球队之间重新升温，说不，不尝试战斗，
recaliente entre nosotros con el equipo y diciendo no no para intentar pelear y
为了赢得胜利，你必须做出改变，这是我们的基因。
ganar cosas hay que cambiar las cosas y eso es un ADN que nosotros tenemos el
我们很幸运赢得了一切，但你笑了，我们玩 Parcheesi 的竞争基因
ADN competitivo de tuvimos suerte de ganar todo pero vos te reís, jugamos al Parchis
在 Ludo 中，我们玩 Parcheesi，四场比赛中，无论哪一场输，都会变得很激烈。
Al Ludo, jugamos al Parchis y cualquiera de los cuatro que pierda se calienta.
停下来，停下来，你们听到对方在玩卢多吗？
Para, para, ¿se escuchan a jugar al Ludo?
玩Ludo，Parcheesi。
A jugar al Ludo, al Parchis.
这就是时尚，pi。
Es la moda, pi.
就这么叫吗？
¿Qué se llama? ¿El Ludo?
你的时尚是赤脚走路。
Tu moda es andar descalzo.
不，干得好。
No, bien metido.
但是停下来，我们玩的是卢多游戏。
Pero para, es el Ludo que jugamos nosotros.
在 iPad 上。
En el iPad.
但在iPad上。
Pero en el iPad.
但卢多就在那里。
Pero el Ludo, está.
这种类型被称为 Parchis，但自从我在巴塞罗那以来，我们已经在玩了。
Este tipo se le llama al Parchis, pero desde que estaba en Barcelona ya jugábamos.
啊，米拉。
Ah, mira.
现在...
Y ahora...
你选择什么颜色？
¿Cuál color elegís?
呸，我不知道，但我总是输……
Bah, no sé, pero yo siempre pierdo y...
你吸了它。
Te lo enchupaste.
当然，我还得坚持。
Claro, me tengo que agarrar.
我说的是年轻球员，你和小孩子的关系怎么样，比如20岁的佩利斯特里，我的意思是，他和其他孩子一样，他们见到你的时候感觉怎么样？
Hablaba de los jugadores jóvenes, cómo es tu relación con los pibes jóvenes, por ejemplo Pelistri que tiene 20 años, o sea, era un niño como cualquiera, ¿cómo es cuando te conocen?
你可以想象我在国家队的感觉，有多好，我正在和你谈论这个，那是在 2021 年，卡纳里奥·阿尔瓦雷斯。
Vos imaginate lo que siento yo en la selección, que bueno, te estoy hablando de eso, fue en el 2021, el Canario Álvarez.
是的。
Sí.
我们在那里，那天是 Canario 的生日，我想 Canario 已经 21 岁了。
Estábamos ahí y el Canario era el cumpleaños, creo que el Canario cumplía 21 años.
就在同一天，同一周，我作为男朋友就满20岁了。
Y yo ese mismo día, esa misma semana cumplía 20 años de novio.
清除。
Claro.
这很干净。
Era claro.
但为此...
Pero por eso...
这就是我说的感觉...
Esa es mi sensación de decir...
生活就像我作为男朋友一样。
Lo mismo de vida que yo de novio.
当然，你在国家队踢了这么多年
Pero claro, vos jugaste tantos años en la Selección
首先你对国家队做了愚蠢的事情，你会看起来......
que primero hacés el pendejo de la Selección y mirarías...
我不知道你和哪个老人一起玩，我现在不记得了，但我...
No sé con qué viejo jugaste, no me acuerdo ahora, pero estaba...
我已经兑现了，兄弟。
Lo cobré, güey.
不，它不旧，我也没有充电。
No, no era viejo, lo cobré tampoco.
我已经兑现了，兄弟。
Lo cobré, güey.
埃斯科蒂。
Escoti.
确实是这样，但是现在……
Está, pero ahora...
一起玩，如果他们愿意的话。
jugó con, si querían que eran. Con Regueiro, el Canario García jugó.
当然是卡纳里奥·加西亚。
Claro, el Canario García. Con Vicente Sánchez.
维森特·桑切斯。
Vicente Sánchez. Claro.
他们可能是……的祖父母……不，不，不，不，不，不，
Que pueden ser los abuelos de… No, no, no, no, no, no,
我太夸张了。
estoy exagerando. Pero ahora cambia todo, ¿cómo es, cómo es?
改变。
Cambia. No sentís que los tipos dicen,
啊，一切顺利。
ah, la mierda vino suave. Sí, pero yo lo tomo más…
自从我经历过那个时期以来，我在引号中长大，
Como yo viví toda esa etapa, yo me crié, entre comillas,
足球场上疯狂的开局，你明白吗？
en el fútbol con lo del loco abreo, ¿viste?
开玩笑，开玩笑，打破僵局，从这个意义上来说，
De la joda, de la broma, de romper el hielo, en ese sentido,
和年轻人一起。
con los jóvenes. ¿Los botijás? ¿Los botijás?
宝贝给我带来甜点吗？
¿Nene traeme el postre? No, no, no, no, porque nunca me gustó esa forma de ser. Ah, yo lo haría permanentemente.
是的，拉法，毫无疑问。
Sí, Rafa, no hay duda.
我从来不喜欢那样。
Nunca me gustó esa forma. Así te lo podés ir jodiendo, pero no hago que lo hagas. Claro.
从这个意义上说，你明白。
Entendés, en ese sentido. Y después el...
他们非常害羞与你交谈，他们非常羞愧，他们尊重你
que ellos se cohiven mucho para hablarte, tienen mucha vergüenza, te tienen respeto
因为他们是人物，但对于他们来说这是青春的偶像，童年的偶像
porque capaz son figuras, pero para ellos es el ídolo de la juventud, de la niñez es el ídolo
他们告诉你一些事情，也许他们不会当面告诉你，哦，谢谢你，我很感激，他们通过消息向你发送这个
y te dicen las cosas, capaz no te la dicen de cara, de ah, gracias por tal cosa, te agradezco, esto te lo mandan por mensaje
他们的耻辱，你明白吗？
la vergüenza que tienen, ¿entendés?
Jorge，你和Pablo发生过这样的事，你还记得最初的几年吗？
Jorge, a vos te pasaba con Pablo, te acordás de los primeros años
不，不，他和我在一起，如果他说他是百万富翁
No, no, a él conmigo, si lo decía millonario
这就是为什么巴勃罗不好意思和你说话，对吧？
Por eso, a Pablo le daba vergüenza hablarte, ¿verdad?
疯了，这真是一场灾难。
Loco, este era un desastre. Bueno, pero a poquito...
若神。
Sí, dios.
路易斯，你觉得这里吗，因为球队有四颗星，
Luis, ¿y vos sentís que acá, por tener cuatro estrellas el equipo,
像你，像梅西，像布斯克茨，像阿尔巴，
como vos, como Messi, como Busquetsi, como Alba,
您已经将它们列为最爱了吗？
ya los dan como favoritos?
他们如何有义务成为美国职业足球大联盟冠军？
¿Como que tienen la obligación de ser campeones de la MLS?
呃,我不知道我们有没有这个义务,
Eh, no sé si tenemos la obligación,
但是的，我们是候选人之一
pero sí que somos uno de los candidatos
所有球队都想击败你，这是肯定的。
y que todos los equipos te van a querer ganar, seguro.
去年过去了，最后几场比赛我都没有参加。
Ya pasó el año pasado, los últimos partidos, y no estaba yo.
今天你是否感觉迈阿密国际是你职业生涯的最后一家具乐部？
¿Vos vos estás sintiendo hoy que que Inter Miami es el último club de tu carrera?
是的，是的，是的，我不能
Sí. Sí. Sí, lo es, no puedo ser
更加真诚，家人已经知道了，你的妻子也会兴奋不已。
más sincero y la familia ya lo sabe y tu mujer tiene las bolas por el piso.
路易斯，够了，我妈妈也不会改变这个国家，我给你开了个玩笑，不要再吃另一个笑话，不要吃，我会忍受另一个笑话，你要在这里退休，你把管理世界当做重点，瞬间就准备好了。
Basta Luis, no cambia mi mamá de país tampoco, te he podido la juganza, no comas otra juganza, no comas, te aguanto otra juganza, te vas a retirar acá, te fumaste correr el mundo, listo en un momento ya está.
您是否已经决定要在这里退休？具体日期是否已确定？
Ya decidiste que te vas a retirar acá y la fecha está resuelta o todavía no?
不，还没有，还没有，但这是最后一步，因为我也已经迈出了......
No, todavía no está, todavía no está pero sí que es el último paso porque yo también ya da...
我已经为这最后的挑战做好了准备，但也很累，有一个人，
Ya estoy preparado para este último desafío, pero un desgaste también, para tener un humano,
为了以后的生活质量，我也必须考虑这些。
el tener calidad de vida después, también tengo que pensar en todo eso.
对于路易斯来说，你有没有想过他要做什么？
Para Luis, ¿ya pensaste qué va a hacer? ¿Comprar un taxi? ¿O en una pizzería?
优步，我觉得更好。
Uber, creo que es mejor.
为什么要拥有一台与你竞争的收音机？
¿Para qué ser dueño de una radio que compita con usted?
欧萨！
¡Esa!
听我说，不。
Escúchame, no.
当我不在的时候你必须把我赶出去。
Tenía que me echaste cuando no estaba.
我在这里做什么，对吗？
¿Qué hago acá, no? ¿Qué hago acá, no, no?
是的，你给了我狗屎，白痴。
Es verdad, me has echado la mierda, boludo.
亲爱的，关注网络吧。
Sigue a la red, mijero. ¿Qué hace acá?
我把手指放在那个东西上，但它没有打开。
Puse el dedo en el coso y no me abría.
你还在这里做什么？
¿Qué hace acá todavía?
嘿嘿，再给我一次机会……
Tá, dame una oportunidad más, para...
为了宝宝们，对吗？
Por los nenes, ¿no?
是的当然。
Sí, claro.
他告诉你豪尔赫发生了什么事。
Te cuenta impuesto lo que pasa con Jorge.
对于路易斯来说，现在这是最后一幅画了，对吗？
para Luis, ahora si es el último cuadro, ¿no? Que calculo para un tipo competitivo como vos,
每个政党，即政党，都将消亡。
que cada partido, que sea un partido, es a morir. Pablo se fue chupando whisky, ¿eh?
我说以防万一。
Digo por las dudas. Juego de manzana. Juego de manzana, juego de manzana. No, es un momento complicado,
这是一个时刻。
es un momento. Y es duro, ustedes me hablan y me dan. Ya te viene cosita, claro. Sí, me dan
我什至光是说着就想哭，但因为我就是这样，所以我也有这样的感觉。
ganas hasta de llorar ya de decirlo, pero porque soy así, lo siento así. Claro. Y tenés que ir
准备好
preparándote. Yo me acuerdo de una frase, me dijo un...
一名前足球运动员
un ex jugador de fútbol que
已经退役的足球运动员表示，他还没有准备好退役。
que se había retirado, dice el jugador de fútbol no está preparado para el retiro.
当然，这是非常勇敢的。
Claro, es bravísimo.
他还没有为退休做好准备，这让我发疯，阿布鲁。
No está preparado para el retiro, me da loco, Abreu.
他还没退休呢，太疯狂了。
No se retiró todavía, loco.
他们毫无准备，因此没有撤退。
Están tan no están preparados que no se retiró.
瓦利卡演奏什么？
Que juega la vallica.
这不是正常的足球扣篮。
El mate ese no es el normal de fútbol.
就是这样。
Ya está. Estaba tiendito en 47.
疯狂的阿布鲁是一个独特的人。
El loco Abreu es un tipo único.
好吧，我说，我和他一起长大，现在我看到了这一点，我说，我什么时候退休？
Pues yo dije yo me crié con él y ya lo veo y digo, ¿cuándo voy a retirar?
你要参加教练课程吗？
¿Vos vas a hacer curso de entrenador?
不。
No.
我也不想这么做。
no quiero hacerlo tampoco. No te interesa ser DT. No, no, no. Es peor que el jugador de fútbol
为我。
para mí. Por? Por las horas de trabajo, más tiempo, viajes. Y no te voy a matar peleándome con uno porque no lo pongo, porque no lo cita, no esto, no.
看看你是否能得到苏亚雷斯作为球员。
Mira si te toco el Suárez de jugador. Júta, más este, este nueve, loco, lo quiero matar. Fumable.
停下来，不，也许是这样。
Pará, no, igual eso.
也是一个回望的时候，你看，你看，当一个人快要完成一个阶段的时候，
son momentos también de mirar para atrás, viste, viste cuando uno está por terminar una etapa,
我知道什么，任何阶段，十二月的工作，开始，妈的，你通过了，
yo que sé, cualquier etapa, un laburo del dicierre, a empezar pa, la mierda, vos pasaron,
多少年过去了，路易斯，你所做的一切，真的，因为，我看它是因为，你是史诗般的，
cuántos años pasaron, todo lo que hiciste Luis, de verdad, porque, lo miro porque, vos tenés como épica,
我认为是什么让你与众不同，独特的事情发生在你身上，你看到了，在你的进球中发生了什么
creo que lo que te hace diferente, te han pasado cosas únicas, viste, lo que te pasó en el gol con
英格兰，他们在英格兰杀了你之后，我从那里开始，但是有一千个，
Inglaterra, después que te habían matado en Inglaterra, y empiezo por ahí, pero hay mil,
最近做了手术，最近做了手术，他的膝盖在颤抖，他进去做了……
y recién operado, recién operado, con la rodilla temblando, entra y hace...
到他们杀死他的那幅画，我们将讨论这一点，但这些都是时刻
al cuadro donde lo habían matado de eso vamos a estar hablando pero son momentos
回顾过去或者我还没有 我是的，因为我喜欢给予它
de repaso de mirar para atrás o todavía no soy soy sí porque me gusta darle
珍惜这一切，用你的努力来表达你的叛逆
valor a todo eso viste al esfuerzo que hacés a la rebeldía que tenés al de por
即使我们经历了扭转局面的困难时期，我们也会回来。
más que pase por un momento complicado de dar vuelta a las situaciones volvemos
给想要展示的公会
a lo de gremio de querer demostrar
当然，我的孩子们现在正在长大，他们看视频，这个，那个，这让你对你所做的职业感到满足。
Y claro, mis hijos hoy en día van creciendo, ven videos, esto, lo otro, y eso te hace sentirte la satisfacción de la carrera que hiciste.
我更仔细地观察，我有我 10 岁的儿子，我看到他踢足球，我说，他为什么这样做？
y más lo miro, tengo a mi hijo, al de 10, que lo veo hacer cosas jugando al fútbol y digo, ¿por qué hace?
他对我说，哦，你呢？
y me dice, ah, ¿y vos? y ya me dice Emilio, pues yo tengo 37 años ya, no me mires a mí
别老看着我，你看爸爸以前的视频
no me sigas mirando a mí, vos mirás videos de papá de antes
现在我的恩典已经
ahora mi gracia tiene
他们在另一轮比赛中打进的进球很好，你发挥了作用，他们击中了他的屁股
estuvo bien el gol que meten la otra vuelta en el game, hace una jugada tuya que le meten un topetazo en el culo ahí
爸爸，它腐烂了
y pa, la pudre
看起来他们正在看视频
se ve que están mirando videos
你需要再逼自己一点，侮辱评委，亲爱的
te falta tirarte un poco más y putear a los jueces, mi amor
有几条消息。
Hay varios mensajes. Como estamos en YouTube,
我们还有 Brahma 的 WhatsApp，对吗？
también tenemos el WhatsApp del Brahma, ¿verdad?
许多消息。
Muchísimos mensajes. 995000.
前几天他也在这里做了一个。
El otro día hizo uno también acá.
你看到的那个，那个挂钩，他们给了他双发球，他把身体放进去，它来了
El cual viste, el enganche ese, le dan un saque de doble, mete tipo el cuerpo, le viene
我与那些驼背向下的家伙所做的防守和搭便车，他总是
el defensa y el enganche que yo hago con tipo con toda la joroa para abajo, que siempre
销售。
sale.
你已经在这里玩了吗？
¿Ya está jugando acá?
如果他在玩的话。
Sí, está jugando.
你已经在玩了吗？
¿Ya está jugando?
我有幸在利物浦与路易斯和塞巴分享，我度过了平安夜
Tuve la gran fortuna de compartir con Luis y el Seba en Liverpool, compartí Nochebuena
2012 年和年底在 Lucas Leiva 家里，我分享了谈话、瞬间和经历
de 2012 y fin de año en la casa de Lucas Leiva, compartí charlas, momentos, vivencias
我永远不会忘记，路易斯是一位伟大的球员，不是因为他进球，而是因为他
que no me voy a olvidar nunca, Luis es un crack, no porque hace goles, sino porque se
他超越了自己，保持了谦逊。
superó a él mismo y tiene la humildad intacta.
那些日子里，他让我感觉自己像个母亲，又一个，他让我入睡，他让我感觉自己是母亲的一部分。
Esos días me hizo sentir, una madre, uno más y me hizo dormir, me hizo sentir parte.
很多苹果汁。
Mucho jugo de manzana.
是的，苹果汁。
Sí, jugo de manzana.
我不知道他们是如何告诉他有关反思的。
No sé cómo le contaron el reflejo.
我的名字是胡安，向路易斯致以问候，来自一个感觉自己有一部分的人，因为
Mi nombre es Juan, manden un saludo a Luis, de parte de alguien que sintió parte, por
至少一个月吧，非常感谢。
lo menos un mes, muchas gracias.
你告诉他们，他们获得了点赞和机器人。
Que le ganaban like y bots, les decís.
您职业生涯中最重要、给您带来最多快乐的头衔是什么？
¿Cuál fue el título más importante de tu carrera, el que te dio más alegría?
它们都很特别，但发生的情况是，您通过选择您的
Todos son especiales, pero lo que pasa es que el que ganás con la selección de tu
国家是你从小就梦想的，你想要的，我9岁采访
país es el que soñás desde chico, el que querés, yo tengo una entrevista con 9 años
他们在报纸上告诉我，你说过你长大后想做什么，我为乌雷塔效力。
me hicieron en un diario, decías que querías ser cuando seas grande, yo jugaba en el Urreta.
在国家队踢球，像恩佐·弗朗西斯科利一样在国家队踢球。
jugar en nacional y jugar como Enzo Francescoli en la selección.
我们有多少共同点？
¿Cuántas cosas en común tenemos? Francescoli también era mío.
全国范围内吧？
En nacional, ¿no?
他是那个制作包包的人，queroso。
Era el que hizo bolso, queroso.
不，不，弗朗西斯科利的。
No, no, el de Francescoli.
乔治，是时候美白了。
Es el momento de blanquear, Jorge.
当然是弗朗西斯科利的。
El de Francescoli, claro.
咬起来。
Su morso.
当然，我也实现了这个梦想……
Y, claro, cumplí el sueño de...
赢得2011年美洲杯是最好的。
Ganar la Copa América de 2011 fue el máximo.
95年，恩佐赢得了美洲杯，
La Copa América como la ganó Enzo en el 95,
这是我记得你的那个，我知道另一个赢了，但丁，
es la que yo te recuerdo, sé que ganó otra, Dante,
但我记得我在2011年实现了一个梦想。
pero el recuerdo ese cumplí un sueño en el 2011.
进而...
Y después...
2015年与巴塞罗那的欧冠，我从11岁起就看了整个欧冠，
La Champions del 2015 con el Barcelona, yo miraba desde que tenía 11 años, toda la Champions,
决赛，洲际赛，南美球队获胜，你看到了一切
la final, las Intercontinentales, que ganaban los cuadros de Sudamérica, y mirabas todo
参加欧洲冠军联赛，赢得冠军并参加世俱杯。
eso y jugar en una Champions, ganarla y jugar un Mundial de Clubes.
同年，世俱杯虽然没有太多历史，但它是一个杯赛
Ese mismo año, si bien el Mundial de Clubes no tiene mucha historia, pero es una Copa
世界的。
del Mundo.
你不仅是世界俱乐部冠军，而且还是决赛的代表人物。
y no solo fuiste campeón mundial de clubes, fuiste la figura de la final.
冠军进球者，他们给了你这个奖项，我的意思是，这太不可思议了。
El goleador del campeonato, te dieron el premio, o sea, es increíble.
是啊是啊，世俱杯金球奖，当然都是不错的奖品
Sí, sí, el balón de oro del mundial de clubes, claro, son todos premios lindos
这就是我所说的，没有比在球场上赢得的更好的奖品了。
y es lo que yo digo, no hay mejores premios que los ganes dentro de la cancha.
你在球场上获胜，现在巴西足球也有得分
que lo ganes dentro de la cancha, ahora el fútbol brasileño también era con puntuaciones
你所做的并不是他们投票支持的记者类型，就像颁奖典礼上发生的那样，
que vos ibas haciendo, no es el tipo de periodista que iban votando, como han pasado con premios,
你了解我吗？
¿me entendés? y esa es la satisfacción en lo que le genera a uno el orgullo.
在马德里你是偶像，在巴塞罗那没有必要说话，在乌拉圭，嗯，没有必要说话。
En Madrid sos ídolo, en Barcelona ni que hablar, en Uruguay, bueno, ni que hablar.
我无法忍受胡里奥·佩德蒙特不停地拍摄和拍照，难以忍受胡里奥·佩德蒙特。
No aguanto más Julio Pedemonte que no para de filmar y sacar fotos, insoportable Julio Pedemonte.
哦不，你给尼科、艾玛拍照！
¡Ah no, le sacas fotos a Nico, Emma!
你知道他在做什么吗？
¿Sabes a qué trabajó, a esto?
这是雪茄，路易斯！
¡Es un cigarro, Luis!
胡里奥·佩德蒙特，哦。
Julio Pedemonte, oh.
这是一个光子！
¡Es un fotón!
路易斯和他们在后面打球。
Era Luis y ellos jugando atrás.
好吧，对。
Ya, bueno.
对于路易斯.
Para Luis.
你和某人发生过这种事吗？
¿Te pasa con alguien? ¿Sentís ese cosquilleo que se siente?
那个双食者，豪尔赫。
Ese bivoreo, Jorge.
肚子里的蝴蝶。
Las maripositas en la panza.
当我和弗兰一起进入国家队时，这发生在我身上，在卡纳里奥加西亚，和雷盖罗一起，和
Y me pasó cuando fui a la selección con Forlán, en el Canario García, con Regueiro, con el
法尔查卡里尼，他们是我在电视上看到的球员，对我来说......
Falchacarini, eran jugadores que yo lo veía en la televisión y para mí...
和疯子在一起，对吗？
con el loco, ¿no? Pues, ya lo
我知道，呃，但后来我
conocía, eh pero después me ha
当然，过去在巴塞罗那，
pasado en el Barcelona, claro,
我通过消息与
yo hablaba por mensaje con
伊涅斯塔和哈维已经在说话了
Iniesta, con Xavi, hablaba, ya
我也同样认识他 但当然
lo conocía igual, pero claro,
抵达巴塞罗那，当然，
llegar a Barcelona y claro,
我有伊涅斯塔、内马尔、梅西，
tenía Iniesta, Neymar, Messi,
你提到的每一位球员
todo jugador que vos decías,
哇，你感觉就像那个科基列罗
guau, y te sentís ese coquillero
当你相信能和杰拉德一起打球时
cuando fías jugar con Gerard en
利物浦也是。
Liverpool también. Y Gerard que
他爱你，不是吗？
te ama, ¿no? Claro, sí, sí, no,
我的舞台对我帮助很大
y a mí me ayudo mucho mi etapa
和那个混蛋。
con ese coquillero de.
看看我在街上是否看到像你这样的名人，然后……
de ver si veo a alguien famoso como vos en la calle y...
这就是个王八蛋，呵呵。
Ese es un hijo de puta, eh.
这对我来说...
Y me viene...
瑟廷，对吗？
Sertín, ¿no?
是的，瑟廷。
Sí, Sertín.
现在你很紧张。
Ahora estás nervioso.
现在我厌倦了见到你。
Ahora ya estoy cansado de verte.
是的。
Sí.
再说了，你还得告诉别人，你是一个……
Aparte igual hay que decirle a la gente, fuiste uno...
这是每个人都会发生的事情。
Es lo que le pasa a todo el mundo.
一开始很喜欢，后来...
Al principio caigo bien, después...
让我们看看，他是少数几个去阿雷格里港看望我的人之一，对此我非常感激。
A ver, un de los pocos que me fue a visitar a Porto Alegre y que estoy muy agradecido.
你带我了吗？
¿Me tomaste?
不不不。
No, no, no.
在游泳池里。
A la piscina.
他只是怀念劫持人质，仅此而已。
Le faltó tomar rehenes, no más.
我们在一起，我们在一起
y estábamos juntos, estábamos
一起防守的日子
juntos el día que el defensor
他打败了他。
le ganó. Sí, a Trubir y nos
我们保存血统。
salvamos el descenso. Nos
我们保住了保级，对吗？
salvamos el descenso, ¿Verdad?
他说我们避免了降级
Nos salvamos el descenso, dice
路易斯，我们从降级中拯救了自己。
Luis, nos salvamos el descenso.
然后他们开始攻击我
Después me empezaron a atacar
因为我祝贺他。
porque lo felicité. Pues por
你的幸福，苏亚雷斯的家，
tu alegre, la casa de Suárez,
听比赛
escuchando el partido del
埃斯波特教授和特鲁比尔教授。
profesor Esporte y Trubil.
嗯，对他来说关键比赛
Bueno, partido clave para el
埃森索
escenso. Los amigos, digamos,
你爱的人，
gente que le tenés cariño,
这么说吧。
digamos. Sí, en ese sentido,
是的，我操他，我操他
sí, yo a él, a él los jodos
操蛋的 操蛋的 操蛋的
los jodos los jodos los jodos
你对 Cerro 有这种感情，有时你看着 Cerro 的成绩会说，
A Cerro le tenés ese cariño por él, a veces mirar los resultados de Cerro y dices,
查看 Cerro 的结果我该怎么办？
¿qué hago mirando los resultados de Cerro? Y claro, el subconsciente me va de que...
看看拉法怎么样。
Para ver cómo está el Rafa. Pero ¿sabes qué? Estoy seguro que querés que pierda,
不适合塞罗，从外观上抓住它。
no por Cerro, para agarrarlo de pinta. Estoy seguro que lo hará.
每当他输球时，乔蒂托总是如此，这也是经常发生的事情。
Siempre, siempre que pierde, que es muy seguido, Jotito.
您还记得胡安·阿尔维纳 (Juan Alvina) 在兰布拉大道 (Rambla) 的时候吗？
¿Te acuerdas cuando estaba Juan Alvina ahí en Rambla?
是的。他用 Simón Corialini 击败了我们并发送了音频。
Sí. Nos ganó con el Simón Corialini y mandó audio. Después nos mandó más, o sea, ¿eh?
看来他已经没有跳跃了。
Se ve que se quedó sin salto.
让我们暂停一下，让我们暂停一下，那里，那里，但请给我一个标题。
Vamos a hacer una pausa, vamos a hacer una pausa, está, está, pero dejame un título.
当然，当然。
Claro, claro.
因为分开...
Porque aparte...
我今天见你很认真，而且，我喜欢，这是我第一次见到你……
Te veo serio hoy, aparte, me gusta, es la primera vez que te veo...
我很高兴见到你，阳光让我感到痉挛，因为在某个时候我晕倒了。
Estoy contento de verte y el sol me está acalambrando porque en algún momento me desmayo acá.
不，因为除此之外你还去了巴塞罗那踢球，而且那是一场非常精彩的比赛。
No, porque aparte fuiste a jugar a Barcelona, que aparte que ese era un cuadro de lo más
世界上最伟大的球队，更不用说巴塞罗那背后的所有历史，
grande del mundo, ni qué hablar, toda la historia que tenía atrás de Barcelona,
但我们在痘之后讨论过这件事，看。
pero lo hablamos después de la poxa, mirá.
我们稍后再讨论。
Lo hablamos después.
豪尔赫留下问题。
Jorge dejando preguntas.
是的，但是停下来，但是你留下了一个非常弱的钩子问题。
Sí, pero pará, pero una pregunta gancho muy floja dejaste.
不，停下来，巴塞罗那的整个历史。
No, pará, toda la historia de Barcelona.
把我还给我，佩德蒙特。
Me da para atrás, Pedemonte.
一个故事。
Una historia.
把我还给我，佩德蒙特。
Me da para atrás, Pedemonte.
豪尔赫，马里亚诺恰好来自 Telemundo 芯片并想知道这个消息。
Jorge, pasa que Mariano vino del chip Telemundo y quiere la actualidad.
有人不知道我为何有如此超前的感情。
Hay gente que no sabe el motivo por qué yo tengo este cariño avanzado.
当然，休息后你不打算告诉他吗？
Claro, ¿no le va a contar después de la pausa?
你不觉得他喜欢你吗？
¿No le pareces tú?
不，回来。
No, de vuelta.
打电话给 YouTube 上的人，豪尔赫。
Convoca gente de YouTube, Jorge.
明确地表述它。
Formularla distinto.
好吧，带上 YouTube 来观看。
Bueno, trae YouTube para ver.
明确地表述它。
Formularla distinto.
我不会说出来。
No lo voy a decir.
路易斯.
Luis.
你们真是手牵手啊！
¡Qué mano a mano vos!
保持沉默，保持沉默，豪尔赫，单独和他在一起，单独和他在一起。
Con silencio, con silencio, bien Jorge, esté solo con él, solo con él.
沉默有时很小。
Los silencios son pequeños a veces.
你看，你不能回头。
Mira, no se puede dar vuelta.
路易斯.
Luis.
这对我来说很难，对我来说已经很难了。
Me cuesta, ya me cuesta.
此外，豪尔赫要求坐在那儿，这样他就可以和他一起拍照。
Además, Jorge pidió estar sentado ahí para salir en la foto solo con él.
你的生活太疯狂了，呵呵，路易斯！
¡Qué loca tu vida, eh, Luis!
此时您已抵达巴塞罗那。
Al punto que llegás a Barcelona.
巴塞罗那，世界上最大的画作之一，而且...
Barcelona, un cuadro de los más grandes del mundo, pero además...
这背后的故事相当疯狂，对吧？
Una historia muy loca atrás de eso, ¿verdad? Dije dos veces loca.
路易斯，你能在休息后告诉我们吗？
¿Nos lo contás después de la pausa, Luis?
路易斯·苏亚雷斯.
Luis Suárez.
与 Piñerúa 携手共进。
Mano a mano con Piñerúa.
不，我不是来自 Quality，我来自 Chibaí，Quality Travel。
No, no soy de Quality, metemo' en Chibaí, Quality Travel.
我们来到这里，当然是因为品质旅行。
Llegamos acá, por supuesto, por Quality Travel.
与豪尔赫一起明智地工作。
Trabajar eso es yúdica al lado de Jorge.
休息后，他向我们讲述了他的爱情故事。
Después de la pausa, nos cuenta su historia de amor.
你会记得我对布兰卡·罗德里格斯所做的直接事情。
Vas a acordar la directa que hice con Blanca Rodríguez.
他向我们讲述了他与巴塞罗那的爱情故事。
Nos cuenta su historia de amor con el Barcelona. Pausa.
迈阿密是 12 小时 4 分钟，下午 2 点，蒙得维的亚是 4 分钟，
Aquí en Miami son las 12 horas, 4 minutos, las 2 de la tarde, 4 minutos en Montevideo,
我们正在做一个特别的节目。
estamos haciendo un programa especial.
迈阿密气温25度。
25 grados de temperatura en Miami.
豪尔赫·卡洛斯·皮纳-伊鲁阿 (Jorge Carlos Pina-Iruá) 等出色记者之间的一对一对话不容错过。
Un mano a mano imperdible entre un periodista del carajo como es Jorge Carlos Piña-Iruá.
还有一位竭尽全力的受访者路易斯·阿尔贝托·苏亚雷斯，他打进了各种伟大的进球
y un entrevistado que lo viene dando todo que es Luis Alberto Suárez que ha hecho golazos de todo tipo
路易斯踢了一个智利球、一个凌空抽射、一个拉博纳、一个任意球
Luis hizo de chilena, de volea, de rabona, de tiro libre
就像酱汁一样，两个锚点是一个伟大的目标，并且有多种类型
igual que las salsas dos anclas que son un golazo y tenés de varios tipos
切达干酪、凯撒酱、烧烤、蒜泥蛋黄酱等 11 种不同口味
cheddar, césar, barbacoa, alioli y muchos más son 11 sabores distintos
酱汁很棒
estupendas son las salsas
蒜泥蛋黄酱很棒
la alioli es impresionante
不要再等待了，用酱汁两个锚实现一个伟大的目标
no esperes más y clavón golazo con salsas dos anclas
在全国所有的大商店里都能找到它们
encontralas en todas las grandes tiendas del país
我真的很喜欢他们在这里称之为凯撒，例如凯撒宫。
Me gusta mucho cuando se le dice César acá, como el César's Palace, por ejemplo.
这不是凯撒宫吗？
¿No es el César's Palace?
是的，但我喜欢读西班牙语版的。
Sí, pero me gusta leerlo castellanizado.
是的，我在 Security Store 中找到了为您提供安全性和便利性的完美解决方案。
Sí, descubrí la solución perfecta para tu seguridad y comodidad en Security Store.
好，豪尔赫。
Bien, Jorge.
查找相机、网络和...
Encontra cámaras, redes y...
网络和家庭自动化来保护和简化您的生活。
redes y domótica para proteger y simplificar tu vida. También ofrecemos
最新一代技术，如手机、打印机和计算机。
tecnología de última generación como celulares, impresoras y computadoras.
您需要的一切都集中在一处。
Todo lo que necesitas está en un solo lugar. Visitaros en
www.SecurityStore.com 或在 Instagram 上关注我们
www.SecurityStore.com o seguirnos en Instagram que es
在安全商店。
arroba SecurityStore. ¿Cómo andás Monkey? Es malo el Monkey, eh.
猴子和我们一起来真是太棒了。
Qué grande cómo se vino con nosotros Monkey. ¿Te pusiste protector?
现在看看威尔逊。
Mira que está ahora Wilson. No.
但碰巧所有东西的内部都是镀锌的，伙计们，你知道绊鞭，好吧，这是一个
pero pasa que igual está todo galvanizado por dentro muchachos conocen tripwhip bueno es una
您可以在其中装载您的汽车并租赁它的应用程序，它非常适合您
aplicación en la que puedes cargar tu auto y ponerlo en alquilar y está ideal para cuando te
您现在像我们一样去旅行，因为当您享受假期时，您会产生一些
vas de viaje como nosotros ahora porque mientras disfrutas de las vacaciones va generando ahí unos
几比索如果您没有自己的汽车，您可以使用该应用程序租车
unos pesitos si no tenés auto propio puedes la puedes usar la aplicación para alquilar un auto
显然，亲爱的，看，从您的手机中您可以看到可用的汽车，然后您可以根据自己的喜好进行选择
Obvio, querido, mirá, desde tu celular ves los autos disponibles y ahí elegís según tus
优先。
preferencias. Los precios son súper accesibles y además cuenta con seguro total, así que
我们推荐 TripWhip。
recomendamos TripWhip. Hay una teoría bastante buena.
莫尔顿·加拉诺（Malton Garrano）的保安，这样他们就不会带走那些想打扰他的人。
en Malton Garrano de seguridad, para que no saquen a los que lo querían molestar.
昨天它引起了我们的注意，我来自特里普伊，在高速公路上，你豪尔赫
Ayer nos llamó mucho la atención, ando de Tripui, que en la autopista, que vos Jorge
他对五条车道上的人流数量感到震惊，但只有两条车道
está impactado de la cantidad de gente que había, en cinco carriles, pero dos exclusivos
对于 Carpool，对于像这里的 Tripui，当然，你把汽车放在一个应用程序中，
para Carpool, para como Tripui de acá, que es, claro, pones el auto en una aplicación,
你进入它，只有有它的汽车才能流通，而且它是协作的，也就是说，它进入
lo ingresas y solamente pueden circular autos que tengan, y es colaborativo, o sea, entra
人们。
gente.
如果你有车而且你一个人去的话，你就不能在那里使用它。
si vos tenés un auto y vas a vos solo, no podés usarlo ahí. Exacto. Es un gol. Primer mundo.
是的，先生，你知道乔丹已经注册了他的经典跳跃，
Sí señor, bueno ustedes saben que Jordan tiene por ejemplo su clásico salto registrado,
庆祝活动被记录下来。
el festejo lo tiene registrado. No sé si Luis llegó a registrar el suyo,
我们也可以问他，但如果路易斯或你想注册你的商标，
le podemos preguntar también, pero si Luis, o ustedes quieren registrar su marca,
因为我们是 Tivaldo 注册的，所以他们知道它有 R。Tivaldo 注册了吗？
como estamos Tivaldo registrados, sabían que tiene la R. ¿Está registrado Tivaldo? Sí señor.
任何发明，任何一天都可以在 Banrail Abogados 的人员处注册，
Cualquier invento, cualquier día se puede registrar con la gente de Banrail Abogados,
优秀的人员并就与注册您想要的任何内容相关的一切提供建议。
gente excepcional y asesora en todo lo relacionado al registro de lo que quieras.
当我们谈论商标时，我与胡安西托进行了交谈，他是一位做过诉讼的巨头......
Y cuando hablamos de marcas, hablé con Juancito que es un gigante que ha hecho litigios de...
他们本来想举个例子，但没有必要，对吧？
Iban a dar un ejemplo, pero es innecesario, ¿verdad?
是的，这个例子的作用是一样的。
Sí, rinde el ejemplo igual.
例如，一家国际公司有一个模仿品牌。
Por ejemplo, una empresa internacional que acá tuvo una especie de marca parodia.
哦耶？
Ah, ¿sí?
是的，当然，它们听起来就像你想要的任何东西。
Y sí, claro, te suenan en todo lo que quieras.
你们拥有一支高素质的团队。
Tienes un equipo altamente calificado.
例如，你可以录制一些你自己的东西，豪尔赫。
Vos podrías registrar alguna cosa tuya, Jorge, por ejemplo.
布埃诺。
Bueno.
奥利斯（Ollis），穆希卡（Mujica）的模仿品。
El Ollis, la imitación de Mujica.
我的，奥利斯一家，小偷。
Lo mío, el Ollis, el robador.
穆希卡的模仿。
La imitación de Mujica.
您可以在 VanRail.com.uy 上了解更多信息，包括短 B 和双 L，VanRail。
Puedes conocer más en VanRail.com.uy con B corta y doble L, VanRail.
或 26 28 60 33。
O el 26 28 60 33.
我们来到了美国，路易斯也来到了美国，现在你不需要了
Nosotros nos vinimos a Estados Unidos, Luis se vino a Estados Unidos, ahora vos no necesitas
来美国给你带来来自美国的东西，只需使用Melotraigo，
venirte a Estados Unidos para traerte cosas de Estados Unidos, simplemente con Melotraigo,
将您从美国购买的商品带到乌拉圭接收的最佳快递公司，
la mejor empresa courier para traer tus compras de Estados Unidos y recibirlas en Uruguay,
你需要什么他们就给你带来什么，冠军，衣服，黑胶唱片，音乐，无论你想要什么，Melotraigo
lo que precisas te traen, championes, ropa, vinilo, de música, lo que quieras, Melotraigo
有国际货运。
tiene el flete internacional.
乌拉圭最便宜、最好的服务，请访问 amelotraigo.com，从国外带上您想要的任何东西，我会和喜欢我的您交谈
más barato y con mejor servicio del uruguay entre en amelotraigo.com y traigan lo que quieran desde el exterior y te hablo a vos que como yo
您是这些东西的半个后备箱 amelotraigo.com 您可以方便地咨询 infoarroba amelotraigo.com 或 2-916-1303
sos medio tronco para estas cosas amelotraigo.com te conviene consultas a infoarroba amelotraigo.com o al 2-916-1303
不管你想抱怨什么，你最终都会抱怨山羊
quejate de lo que quieras te llegas a quejar de los chivos
一切都真的燃烧了。
y se quema todo de verdad. Esto paga el pato, paga todo.
他们知道我很高兴，当朋友表现出色时他们也很高兴，现在
Saben que estoy re contento, cuando a los amigos le va bien se pone contento y ahora
我刚出去，车就在那里，我很高兴你放了一个
justo salí para afuera que estaban los autos ahí, me alegro mucho que hayas puesto un
学校送货，你现在有一辆学校送货车，很多人，你运
reparto escolar, tenés ahora una camioneta para reparto escolar, mucha gente, llevás
给乱七八糟的孩子们去修炼。
a los hijos del lío a la práctica.
不，我们要去布兹的住处，乔迪，因为我们要夺走他的一切。
No, hacemos una pasadita por lo de Buzi, Jordi, pues le vamos a tomar todo.
太完美了，太完美了。
Está perfecto, está perfecto.
现在，路易斯.
Ahora, Luis.
在此之前，大家都会问一个问题。
Hay una pregunta que se hace todo el mundo antes de esa.
大多数人在 YouTube 上向我提出的问题是为什么马里亚诺穿着长裤。
Y la pregunta que más gente me manda en YouTube es por qué Mariano está de pantalón largo.
是的，无论天气有多热。
Sí, con el calor que hace.
它不是来自林特、阿雷格里港、佩纳隆的纹身。
No es un tatuaje de Linter, de Porto Alegre, de Peñarón.
把麦克风放进嘴里，放进嘴里，你这个小华乔
ponete el micro en la boca, en la boca, cipo de huacho
小嘴里的麦克风，cipo，看到了吗？
el micro en la boquita, cipo, ¿ves?
一般这样使用
generalmente se usa así
不，但它们是夏天的裤子，就这样吧
no, pero es un pantalón de verano, finito así
伟大的
que increíble
达路易斯，说话
da Luis, habla
像鸡蛋汤一样，对吗？
huevo como un caldo, ¿no?
现在稍后如果你继续
ahora después si vos nos ponemos
巴勃罗，关于你的投篮，关于你的投篮，他们什么也没说
Pablo, de tu shot, de tu shot no dijeron nada
我想你是看不到的，也许他们并不总是这么说
no se ve, creo, capaz que no lo dijeron siempre
无论如何，过一会儿我们都会去游泳池。
En un rato vamos todos para la piscina igual.
是的，一个纯粹的聚会。
Sí, una pura fiesta.
好吧，我们继续与路易斯·苏亚雷斯进行一场不容错过的一对一比赛。
Bueno, seguimos en el mano a mano imperdible con Luis Suárez.
钩子回应！
¡Respuesta a gancho!
钩子问题的答案。
La respuesta de la pregunta a gancho.
是的，现在我想起来了。
Sí, ahora me acordé.
不，那些发生在你身上的事情似乎只有你自己，你，索菲亚的家人，你的妻子，
No, esas cosas que te pasan pareciera solo a vos, que vos, la familia de Sofía, tu mujer,
她将出于个人、经济原因住在巴塞罗那，无论如何，你要去拜访她，
se va a vivir a Barcelona por temas personales, económicos, lo que sea, vos la vas a visitar,
他们去参观诺坎普球场，而你最终为巴塞罗那踢球，因为那里有20万幅画作
van a visitar el Nou Camp y terminás jugando en el Barcelona, porque hay 200.000 cuadros
在欧洲。
en Europa.
当然，这是一个令人难以置信的故事，因为我第一次旅行，假设是去巴塞罗那
una historia que se parece increíble claro pues yo la primera vez que viajo digamos es a Barcelona
当然那次我是在旅行，我记得我是跟我一起旅行的，我来了十、十二天，那是我第一次来。
y claro yo esa época viajaba me acuerdo viajé con me venía 10 12 días era la primera vez que venía
我带着 20 欧元旅行
que iba con 20 euros viajé
他有二十家企业。
tenía veinte negocios. Acá me traigo de todo y fue la primera vez que fui, no me daba ni pago.
你当时几岁？
¿Qué edad tenías ahí? 16 años. Solo viajaste. Sí, viajé solo, me acuerdo que primero llego,
当然，索菲的阿姨给了我一个包裹，她给了我一个包裹，
claro y la tía de Sofi me había dado tipo un paquete, me había dado un paquete y
我把它放进行李箱里，它穿着一件新的白衬衫第一次到达巴塞罗那。
la guardé en la valija y llego y en Barcelona primera vez de camisa blanca nuevita
满是血，从神经的压迫下我的鼻子开始流血
llena de sangre, de los nervios de la presión me empezó a salir sangre la nariz
浑身都是血，我要通过控制，过来
todo manchado de sangre, voy a pasar el control venga usted para acá
16岁 乌拉圭 一个包裹，独自一人，16岁
16 años Uruguay un paquete, solo, 16 años
他告诉我你要去哪里，我来看我的女朋友，他的女朋友在做什么，她住在这里。
me decía adonde vas, vengo a ver a mi novia y que hace su novia, esta viviendo acá
你来做什么，不是为了见她，而是为了看到那个
y que vino a hacer usted, a verla pero y a ver que
山，水，降落巴塞罗那之前所看到的，还有电话号码，我不知道，我不记得了，她抓住并告诉我她要去哪个方向，房子，她住在 Puvillas 的房子里，我告诉她，但我不知道地址，不，如果不知道，我说，哦，我可以打开我的行李箱，在这里等，他们告诉我，半小时后，40 分钟后，他们给我带来了手提箱。
las montañas, el agua, lo que había visto antes de aterrizar en Barcelona, y el número de teléfono, no lo sé, no me acuerdo, y agarra y me dice a qué dirección va, la casa ella vive en Puvillas casa, le digo pero no sé la dirección, no si no, le digo ah puedo abrir mi valija, espere acá me dijeron, a la media hora, 40 minutos me trajeron la valija
在手提箱里面。
adentro de la valija. Todo cagado. Claro, era la primera vez. Y y me acordé que la tía me había
给了一个包裹，看看里面是否写着什么。
dado un un paquete a ver si decía algo ahí adentro. Estaba el número de mi suegra y de
我的岳父在那里。
mi suegro ahí adentro. Uy, safaron. Ahí llaman por teléfono y le digo, bueno, esos son los números,
有地址吧？
ahí está la dirección, ¿eh? Llaman a a mi suegra o a mi suegro, no me acuerdo de quién
堪称第一。
llamaba un primero.
他告诉他，你还在等什么吗？
le dice, ¿usted está esperando un no sé qué? No. No. No, mentira. Claro, porque no tiene ni idea,
我不知道，我不记得了。
ni idea, no se me acuerdo. Mi suero estaba trabajando, creo. Y dijo, no, no, no, yo no.
我无法相信你。
No te puedo creer. Pero ¿usted no está esperando? No, pero ¿cómo se llama? Y le dijeron mi nombre,
他说，
y le dijo,
啊，是的，是的，是的，是的，但是我妻子带着我女儿在机场，我不知道什么，给我妻子打电话
Ah, sí, sí, sí, sí, pero mi mujer está en el aeropuerto con mi hija, no sé qué, llame a mi mujer
他们在那里打电话，当然，我三个小时前就着陆了，想象一下，我说，一会儿他们就会离开，把我一个人留在那里。
y ahí llamaron, y claro, yo hacía tres horas había aterrizado, imagínate, yo dije, en un momento se van y me dejan solo ahí
在一个完全不同的世界
En un mundo totalmente distinto
20岁的你却不知道自己在哪里
Vos con 20 años sin saber dónde está
清除！
¡Claro!
搞什么鬼！
¡Qué mierda!
你知道砍伐之后，他们打电话给我的岳母，他们告诉她，走，走，走，当然，然后我出去了，她告诉我，我们已经在这里待了三个小时，我们参观了整个巴塞罗那机场，我们去了，我们来了，他错了，我不知道是什么，我不知道有多少
Y vos sabés que después la tala, llamaron a mi suegra, ahí le dijeron, va, va, va, y claro, después salí, y me decía, hace tres horas estamos acá, recorrimos todo el aeropuerto de Barcelona, fuimos, vinimos, se equivocó, se no sé qué, no sé cuánto
最后我出来了。
Y ahí al fin y al cabo salí. Esa fue la primera vez que fui a Barcelona, imagínate lo nervioso de...
那次你去诺坎普他们偷偷溜进来的那次旅行？
¿Ese viaje que vas al Camp Nou y se cuelan?
不，第二个是，第二个。
No, el segundo fue, el segundo. Fui con un poquito más.
再多一点，就二十五了。
Un poquito más, era veinticinco.
我认为他是第二个，因为第二年我又去了，那是我后来去的时候。
el creo que fue el segundo porque al otro año fui de nuevo y ahí fue cuando fui después me
他还给我带来了一些他从罗纳尔迪尼奥那里买的足球鞋，就是那双
me había traído unos zapatos de fútbol también que me había comprado de Ronaldinho que era esa
2004-2005年是罗纳尔迪尼奥时代，那个时候我们去了诺坎普，去了
época en el 2004-2005 de Ronaldinho y ahí fue la vez que fuimos al Camp Nou y fuimos a la
布蒂加之类的东西。我又走了一会儿。我记得，我拍了一张照片。有类似的类型。
butiga y cosas así que recorrí un poco más me acuerdo me saqué una foto había tipo los
罗纳尔迪尼奥的动作
maniquíes de Ronaldinho
想象一下，我记得 2006 年，当我在国民队时，我告诉她
Imagínate y me acuerdo que en la época en el 2006 cuando estoy ahí en Nacional yo le había dicho a ella que
如果我现在不离开，我就会住在巴塞罗那工作。
que si no me iba en estos momentos que me iba a vivir a Barcelona a trabajar
好吧，就在那里，可能性出现了。我不知道是什么，但我要处理巴塞罗那的事情，是什么样的？
y bueno y ahí justo se dio la posibilidad no sé qué pero a lo que voy con esto de Barcelona de qué tipo
第二次是当我回到国家队时
la segunda vez que es cuando vuelvo cuando yo voy a Primera Nacional me
我同意，一名记者，我不知道你是否认识他，胡安·何塞·迪亚斯·德。
acuerdo un periodista no sé si lo conocen Juan José Díaz de. Sí, de barrio, de última noticia, ¿no?
这是我长大后在这样的日记中记下的第一个笔记。
Fue una de las primeras notas que hice en un diario así cuando ya era grande que
他记得我带着我的巴塞罗那背包
él recuerda a mí con mi mochilita del Barcelona
我买了灰色的，上面有巴塞罗那盾牌，我不敢相信我已经到了巴塞罗那，从我还是个孩子的时候起，你看，总是有与巴塞罗那的联系，所有这在你身上产生，除了我，在去巴塞罗那之前，我之前在那里参加过世界杯，那一年我在利物浦参加过世界杯，我的代表正在与马德里交谈
Yo había comprado las grises que venían, que tenían el escudo de Barcelona y no puedo creer que haya llegado al Barcelona cuando desde chico ya, viste, siempre ese vínculo que había con Barcelona, todo eso te genera, aparte yo antes de ir al Barcelona yo tengo previo al mundial ahí, yo había hecho ese año en el Liverpool y mi representante estaba hablando con el Madrid
他与马德里的一切都步入正轨，有人与他与皇马进行了交谈
tenía todo medio encaminado con el Madrid, que se hablaba con el con el Real
马德里。
Madrid. Cuando estoy en el Mundial empieza un poquito ahí el Barcelona, pero claro,
想象一下，我的头脑已经像皇家马德里一样了。
ya mi cabeza era tipo el Real Madrid, imagínate. Claro. Y yo si el Barcelona
他越陷越深，显然他要选择巴塞罗那。
se metía más a fondo, obviamente iba a elegir a Barcelona. Cuando pasa lo de la
2014年，皇马退出，因为他们想把本泽马卖给
mordida de 2014, el Madrid se se baja porque querían vender a Benzema al
兵工厂。
Arsenal. Lo tenían hecho a Benzema al Arsenal en esa época, en el 2014.
好吧，然后巴塞罗那开始坚持，教练路易斯·恩里克开始协助，
Y bueno, y ahí el Barcelona empezó a insistir, el entrenador Luis Enrique empezó a asistir,
他开始坚持，好吧，当两种可能性都存在时，
empezó a insistir y bueno, ya cuando estaban las dos posibilidades,
我决定去巴塞罗那，那是我的梦想。
me decidí por el Barcelona, que era mi sueño.
最重要的是，他们买下你的时候附带了几个月不能玩的警告，对吧？
Y aparte te compraban con el clavo de que no podían jugar x meses, ¿no?
为了骂名的制裁。
Por la sanción infamia.
不，还有他的性格，也不是第一次了，仿佛在说，
No, y la personalidad que tenía, no era la primera vera, como diciendo esto,
比如说马德里，巴塞罗那也在那里踢球
y el Madrid, digamos, y el Barcelona ahí se la jugó
为此我将永远感激俱乐部。
y por eso siempre le voy a estar agradecido al club.
几个月来他们无法使用你，怎么办？
Durante unos meses no te pudieron utilizar, ¿cómo?
那是10月，我想10月26日是出道的，我有两个月没有胡安。
Fue en octubre, el 26 de octubre creo que es el que debutó, tuve dos meses sin Juan.
你回顾你的职业生涯，你没有什么悬而未决的科目，你处于最好的状态
Uno repasa tu carrera y te quedan muy pocas asignaturas pendientes, estuviste en las mejores
在世界联赛中，在大联赛中，你是冠军。
ligas del mundo, en cuadros grandes, fuiste campeón.
你开始思考并说，也许，我不知道，他想在意大利踢球。
Y te pones a pensar y a decir, capaz que, no sé, se quedó con las ganas de jugar en Italia.
你曾经差点去意甲，在巴塞罗那之后，在巴塞罗那和马德里竞技之间。
Tuviste a punto de ir a la Serie A en un momento, después de Barcelona, entre Barcelona y Atlético de Madrid.
最终它没有实现，关于意大利语测试的事情出现了，一切都发生了。
Y al final no se concretó, surgió aquello de la prueba en italiano, todo.
准确来说，非常优秀。
Exacto, es excelente.
2012年，我在利物浦时也有机会去青年队，但我不想去。
En 2012 también tuve la posibilidad de ir, estando en el Liverpool, ir a la Juventud y no quise ir.
而你却不愿意走，看看你。
Y no quisiste ir, mira vos.
意大利足球从来没有引起我的太多注意，当你从这里看时
el fútbol italiano nunca me llamó mucho a mí la atención y cuando miras desde acá
我记得你也喜欢有机会看到一支球队，我想那是蒙扎，其中之一
recuerdo que también te guste la chance de ver un equipo creo que era el monza uno de los que
我正在为降级而战，你可能选择不去降级，因为你喜欢在那里
peleaba el descenso que ahí seguramente vos optaste por no ir porque te gustaba estar en
更有野心的画作，就说这一幅吧，你想不想演意大利系列？
cuadros con más ambición digamos este te quedaste con las ganas de jugar en la serie de italia o no
不不，因为我总是这么说，但我从来没有
no no porque siempre lo dije nunca me
他被意大利联赛所吸引。
Sentía atracción por la liga italiana. Me gusta verla, me encanta, porque ha crecido mucho, pero nunca me llamó mucho la atención. Me gusta.
但这不是什么大事，当时和现在，当我与马德里竞技队对阵时
pero no era algo y después y ahora cuando se me terminó con el atlético madrid ante
全国愤怒 我在佛罗伦萨也有过其他机会，除此之外他告诉我
ira nacional tuve otras posibilidades de la fiorentina también y aparte me decía tipo
人们告诉我他们告诉我你的偶像巴蒂斯图塔踢球而你住在佛罗伦萨但是什么
la gente me decía me decía y jugó tu ídolo batistuta y vivías en florencia pero lo que
面对全国的愤怒，当时发生在我身上的事情是，我已经就这个问题说过很多次了。
me pasó en ese momento ante ira nacional fue de que ya lo dije muchas veces el tema
关于什么
de que
我们谈论的是我的职业生涯是典型的，我在欧洲的马德里竞技完成了它
yo lo que veníamos hablando mi carrera fue tipo y la terminé en el atlético de madrid en europa
我需要加入一个较低的团队
yo tenía la necesidad de terminar en un equipo inferior
一切都已经很清楚了，我在欧洲的职业生涯已经开始了。今天我可以给它10分。
había salido todo muy bien claro ya había salido mi carrera en europa hoy en día le puedo poner un 10
我无法抱怨我是如何在欧洲结束我的职业生涯并为马德里竞技队踢出最高水平的比赛的。
no me puedo quejar cómo terminé mi carrera en europa y jugando en el atlético madrid a máximo nivel
成为冠军并在第二年表现出色，当然不是第一年，但还有什么更好的方法呢？
saliendo campeón y saliendo bueno el segundo año no claro el primero pero qué mejor manera de
在欧洲拥有这样的职业生涯并不是终点，这并不是因为我贬低了别人。
haber tenido una carrera así en europa no es que termine no es por menospreciar a otros
不是小团队，而是
equipos chicos no pero
积分榜中游或保级最差的NX型球队
tipo NX equipo del cual es más inferior en mitad de tabla o peleando el descenso
你从未在那里为保级奋斗过
nunca peleaste el descenso allá
我没有机会，我有机会，其他球队给我打电话，写信给我，不，不，这不是为了经济问题或任何问题。
no tenía posibilidades, tenía posibilidades otros equipos me llamaban me escribían esto y no, no, no es por un tema económico ni nada
但这是我的问题，如果不是一支球队，我就关闭了欧洲的大门
sino que es un tema mío que yo había cerrado la puerta de Europa allá si no era un equipo
你知道我们和记者准备了什么吗？
¿Sabés qué preparamos con el periodista?
一系列...我们开始看到您职业生涯中的照片
una serie de... nos pusimos a ver fotos tuyas de tu carrera
昨晚我们谈论了很多关于你的事，路易斯。
Ayer de noche hablamos mucho de vos, Luis.
制作令人印象深刻。
La producción fue impresionante. Jamás se produjo un programa de esta manera.
我们选择一些照片。
Y elegimos algunas fotos. La idea era mostrartelas y que vos...
比戈丁的问题还多一个问题。
Una pregunta más que el de Godín.
戈丁的计划。
El programa de Godín.
我问你，巴勃罗。
Te estoy preguntando a vos, Pablo.
不。
No.
戈丁发送消息
Godín manda un mensaje
因为你触碰戈丁，似乎会让他发疯
Porque le tocas a Godín y parece que le pone loco
可能轮到艾玛、克拉拉、女孩了。
Le puede tocar a Emma, a Clara, a la nena
今天给 Godín 发消息
Manda un mensaje Godín hoy
发送一条消息，我们不会让他失去双腿，他仍然需要参加比赛
Manda un mensaje que no lo dejemos sin piernas que todavía precisa jugar
你吃醋
Estás celoso
我们很烂
Estamos muy mamaderos
你就是那个，伙计，这个没用
Vos sos el uno, tío, este no sirve para nada
好吧，我们的想法是给你看一张照片并让你做出反应。
Bueno, la idea era mostrarte alguna foto y que vos reacciones
问题是，除了手机之外，我们无法向您展示照片。
El tema es que no tenemos como mostrarte la foto más que un celular
那部分让我们失望了
Nos falló esa parte
这部分让我们失望了，但让我们看一些照片
Nos falló esa parte, pero vamos a repasar alguna foto
我们为那些倾听的人描述它
La describimos para los que escuchen
你可以去YouTube，那些正在听广播的人，索尼YouTube频道会看到那张照片，它们都是你知道或不知道的照片
Pueden entrar a YouTube, los que están escuchando por la radio, al canal de YouTube del Sony van a ver esa foto, son todas fotos que vos conocés o no conocés
第一个看到你坐在轮椅上，用腿进入，离开乌拉圭医生医院，戴着兜帽，穿着灰色运动衫。
La primera se te ve en silla de ruedas, entrando con la pierna, saliendo del hospital de la médica uruguaya, de capucho, con buzo gris
有了坡道，周围都是拳头，他们不得不把我送上救护车
Con una rampa, rodeado de puño, que me tenían que subir a la ambulancia
告诉我们那天晚上发生了什么
Y que nos cuentes qué pasó esa noche
行动怎么样，你一半无视命令和建议，你活了一半的时间才到达那里？
¿Cómo fue la operación, que vos medio que desoyendo órdenes y consejos, te operás medio que de vivo para llegar? 2014
是的，因为我在那里训练，当然，国家队训练是在下午。
Sí, porque bueno, tengo ahí en el entrenamiento y claro, fue de tarde el entrenamiento en la selección
我开始了，医生告诉我这是半月板，我必须明天早上做手术
y empecé, el doctor me dijo como que era el menisco, que me tenía que operar mañana mañana
是因为上次总理约会时受到的打击吗？
¿Era por el golpe que había sufrido en la última fecha de la Premier?
他们告诉我，因为医生说我所做的和感觉到的动作是不可能的，他告诉我。
Me dicen eso, porque el doctor dice que el movimiento que yo hice y sentí era imposible, me dijo.
那是一个巨大的踢击，你还记得吗？
Tremenda patada fue, ¿te acuerdas?
是的，是的，我记得，是的。
Sí, sí, me acuerdo, sí. Pero claro, yo estuve unos días libre ahí. Yo tenía dolor, tenía todos los días sensación de dolor, dolor, dolor.
但就在我训练中的第一个动作，我就传出了那样的传球，然后我又感觉到了。
Pero justo el primer movimiento que hago en el entreno, hago tipo un pase así y ahí siento de nuevo.
另一位说，我们所有的母亲都去做了核磁共振检查。
Todos los mamás nos fuimos a hacer la resonancia, el otro dijo.
明天你必须手术，我不知道什么，但我们必须和利物浦谈谈，不，我们不必谈
mañana hay que operarte, no sé qué, pero hay que hablar con el Liverpool, no, no hay que hablar
在利物浦，我要接受手术，否则……我有一种感觉，俱乐部不会让我这么做
con el Liverpool, yo me voy a operar, si no... y ahí sentía una sensación, el club no me dejaba
做手术，他们不让我做手术，因为他们必须送我去看医生或看东西......
operarme, no me dejaba operarme porque ellos tenían que mandar al doctor o ver cosas...
而你却没有到。
Y no llegabas. Te tenían medio vendido. Claro, estaba lo del Real Madrid, en ese momento era como que...
好吧，然后我告诉锦标赛不不不明天我们将进行手术，他说得很好但是
y bueno y ahí como que le dije al otorneo no no no mañana nos operamos dice bueno pero
看看吧，我们明天要做手术。好吧，拜托，路易斯会在医生那里待到早上 6 点。
a ver nos operamos mañana bueno está dale Luis está hasta las 6 de la mañana acá en la médica
前几天他在五点一刻出现，我想他当时就在医生那里。
y aparecía el otro día a las 5 y cuarto creo estaba allá en la médica
当我到达时，他们不知道我什么时候做手术，所以我们当时就做了，我记得。
Cuando llegué no sabían a que hora me operaba, por eso lo hicimos a esa hora, lo que me acuerdo
是的，他们把我放在房间里麻醉我，麻醉师索菲亚就在我旁边，
si que me meten a la parte para anestesiarme y la anestesista, estaba Sofía al lado, la
麻醉师摇晃了三下，扎了我一下。
anestesista temblaba tres veces y me pinchó.
我紧张得发抖，冷静点，我扎了三遍，最后没有，当然了
temblaba de los nervios, tranquilizate, me pincho tres veces y al final no me, claro vino una
助理，比方说，他们称老板为家伙，他不能刺我，麻醉师也不能刺我
asistenta digamos, que llamaron tipo al jefe, no me pudo pinchar, la anestesista no me pudo pinchar
第二张照片是
la segunda foto es
一个月后，或多或少。
Un mes después, más o menos.
停下来，停下来，停下来，拉法。
Pará, pará, un antes, Rafa.
而利物浦，当他们发现时，
Y el Liverpool, cuando se entera,
你生病了，但无论如何一切都很疯狂。
vos te enfermas yo, pero igual está todo loco.
就是这样，就是这样。
Ya está, ya está.
就是这样。
Ya está.
有了分。
Con los puntos.
这几乎就像是确认你不会返回利物浦。
Casi que ahí fue como la confirmación de que no volvías a Liverpool.
我不知道这是否是确认，但那是一个人，然后他们给我派了同样的理疗师，去巴西
No sé si fue la confirmación, pero era tipo, y después me mandaron un fisio igual, a Brasil
他们派了一名理疗师，他们给我带来了帮助我的东西，所有这些，他们派人去检查，
mandaron un fisio, me llevaron cosas para ayudarme y todo eso, mandaron gente a controlar,
因为当然，他们也不希望我冒一切风险，而且他为一对夫妇提供了理疗师
porque claro, ellos no querían tampoco que yo me la jugara todo, y tuvo un fisio un par
我们在贝洛奥里藏特的国家队度过了美好的时光。
de días allá en Belo Horizonte, donde estábamos con la selección.
第二张照片，马里亚诺，如果你愿意的话，会描述。
La segunda foto, Mariano, si querés, describirá.
嗯，当然，一个月后，你不能在那届世界杯上首次亮相，
Bueno, por supuesto, un mes después, vos no podés debutar en ese mundial,
我们和哥斯达黎加比赛，我们输了，你在第二场对阵英格兰的比赛中首次亮相，
jugamos con Costa Rica, perdemos, y debutaste en el segundo partido contra Inglaterra,
记忆中的圣巴勃罗 2 比 1，照片是你的，
el recordado 2 a 1 en San Pablo, y la foto es la tuya,
庆祝其中一个进球，指着沃尔特·费雷拉。
celebrando uno de los goles, señalando a Walter Ferreira.
那天，你会想到什么？
¿Qué te trae a la mente eso, ese día?
因此时无法与他在一起而感到悲伤，因信任他而感到自豪
tristeza por no poder estar con él en estos momentos y orgullo que sentí de haber confiado
当时对我帮助很大的一个人，帮助了我很多，但是因为他
en una persona que me ayudó mucho en ese momento, me ayudó muchísimo pero porque él
他知道我康复期间的感受。
lo sabe lo que fue para mí en esa recuperación.
我知道他几乎是在获得授权的情况下参加世界杯的感觉。
Yo sé lo que fue para él estar presente en ese mundial, casi con una casi autorización
医疗，因为它有点重，要做测试等等。
médica porque fue medio de pesado y haciéndose exámenes y todo eso.
家人也相信这对他有好处。
La familia también confió en que era bueno para él.
这张照片标志着很多，这是他的另一个展示，
Y la foto marca mucho de que una demostración más de lo que era él,
他不喜欢出现在任何地方。
que a él no le gustaba aparecer en ningún sitio.
非常低调。
Perfil muy bajo.
他不知道我会对他做那样的事，我也不知道我会对他做那样的事。
Él no sabía que yo le iba a hacer eso y yo no sabía que yo le iba a hacer eso tampoco.
它是从那里发自内心的。
Salió del corazón ahí.
你也不知道你会进两个球。
Tampoco sabías que ibas a hacer dos goles.
当然，而且，我向他要水，我向他要水。
Claro, y aparte yo le pedí agua, yo le pido agua.
当我看到他给我带来水时，我就向他要水。
Y cuando veo que él me trae agua, yo pedí agua.
当球员遇到这种情况时，他是第一个出去的。
Él era el primero en salir cuando le pasaba a algún jugador.
他就来了，当我看到他在比赛时，我对自己说，好吗？
Y justo viene él y cuando veo que taca, me digo, ¿tá?
就是这样，那张照片对我来说是我保存的最好的照片之一
ya está y esa foto para mí es una de las mejores que tengo guardada en mi
我记得沃尔特的意思，最后我和他一起哭了。
recuerdo por por lo que significó Walter ahí terminé llorando con él
比赛结束后更衣室内。
dentro del vestuario después del partido. Hicieron las carremeras con esa foto.
我要讲述一件我必须经历的事情，感谢路易斯，一百万件事
Voy a contar una que me tocó vivir gracias a Luis, un millón de cosas
令人难以置信的、神圣的、令人愉快的、冠军、饮料、东西，但我也不得不
increíbles y divinas, disfrutables, Champions, copas, cosas, pero también me tocó
我想马塞洛·特赫拉向你要了我的电话号码，巴勃罗，以便让他知道。
creo que Marcelo Tejera te pide el teléfono mío a vos Pablo para avisarle
沃尔特去世后给路易斯
a Luis cuando Walter fallece
对你来说，就像你的世界崩溃了，我的意思是，告诉你这些对我来说很可怕，但这确实令人心碎。
Y para vos fue como que se te vino el mundo abajo, o sea, para mí era horrible avisarte eso, pero de verdad fue desolador.
是的，那是 2015 年 1 月 3 日。我不会再忘记它了，因为对我来说，那是在我赢得欧洲冠军联赛并成为新巴塞罗那队的最佳射手之后。
Sí, fue el 3 de enero, 2015. Y no me olvido más porque para mí fue después que gano la Champions y salgo goleador en Nueva Barcelona.
我是其中之一，除了让我的家人、整个乌拉圭人民和
Yo una de las personas aparte de defraudar a mi familia, a todo el pueblo uruguayo y
所有那些让我对世界杯感到失望的人都转向了他，因为他所做的一切
toda una de las personas que defraudé en ese mundial fue a él, por todo lo que él
为我做的一切，我已经被淘汰出世界杯了，因为咬伤，
había hecho por mí y yo haberme mandado sacada en el mundial, por lo de la mordida,
我即将离开世界杯，如果不是第一次，那将会是第二次、第三次
que yo me voy del mundial y cuando una no fue la primera, habrá sido la segunda, tercera
我告诉他我要去巴塞罗那是为了他。
persona y yo le digo que me voy al Barcelona es a él.
他告诉我，继续吧，因为你会打破它，你会实现你的梦想，你会进球。
Y él me dice, anda, porque la vas a romper, vas a cumplir tu sueño y vas a hacer goles
到处。
en todos lados.
我告诉他，不是沃尔特，但这也是，他们也怀疑，你会打破它，你会成为一名得分手。
Le digo, no Walter, pero esto también, están con la duda, la vas a romper, vas a ser goleador
因为你一直都是这样。
porque vos siempre fuiste así.
当然，当我赢得一切时，我会记得他，因为他告诉了我并向我证实了这一点。
Claro, y yo cuando gano todo eso me acuerdo de él, porque él me lo decía y me lo confirmaba
无法在那些时刻、在最后时刻和他在一起也是一种痛苦。
y fue un dolor también no poder estar en esos momentos, en los últimos momentos con él.
第三张照片是一张巨大的照片，它是白色的墙壁，栏杆下方，右上方
La tercera foto es tremenda foto, es la pared blanca, abajo la baranda, a la derecha arriba
斋田的海报，还有你和那个肌肉发达的女人躺在一起，好像你是一个杀人犯。
el cartel Saita, y vos con la musculosa echado como si fueras un asesino.
这是一件令人难以置信的事情，不是吗？
Es una cosa increíble ¿no?
因为那是一件事...
Porque eso fue una cosa...
他来到那里迎接明古。
Ahí venía de saludar a Mingú.
不，我没有去告别
no, no me había ido a despedir
它就在那儿。
de que estaba ahí. Alguna vez
你想了解发生了什么，
quisiste entender qué pasó,
国际足联为何采取这样的做法
por qué la FIFA tomó esa
决定，你还知道更多关于
decisión, ¿supiste algo más de
内部的？
internas? Bueno, no, no, no
我知道
supe. Nosotros mundiales algo
与此类似。
parecido a eso. No, aparte no
世界杯出来了。
fue que salió el mundial. Lo
他们创造了这个国家。
hicieron el país. El aeropuerto
锁在一个小房间里
encerrado en una piecita
在单独监禁中。
incomunicado. Tuve ocho horas
在那里等着他。
ahí esperando el. Narco. Sí, sí,
是的，这就是最大的痛苦
sí, ese es el dolor más grande,
当然，那是最大的痛苦，那个丑陋的时刻一直伴随着我。
claro ese ese fue el dolor más grande y que me quedó ese ese momento feo
复杂的他妈的和乌拉圭式的
complicado jodido y el de estar en uruguay tipo
我在情感上感到震惊，不，我以为我永远不会
y me quedé hundido, anímicamente, no, que pensé que que jamás me
我本来可以举起的。
iba a poder levantar. ¿Qué aguante que te hicieron después,
嘿？
eh? Igual, ¿eh? Ahí en el Pinar, ¿qué aguante que te hizo la
人们？
gente? Impresionante. Impresionante la gente. No, no,
不。
no. La pantalla gigante. Había metido. La pantalla gigante.
他们抓住了我。
Me metieron. Estar a un puesto de comida. Sí, sí. Y juegan al
足球固执己见。
fútbol con importunidad. Eso es excelente. Te ponen cosas de
不？
¿No? Para Luis, esta tengo,
这是你转过的另一张，
esta es otra que diste vuelta,
不？
¿No? Te vas de Barcelona, al
马德里竞技，你还在
Atlético de Madrid, seguís en
第一级，这张照片
primer nivel, y esta foto que
我想你是，不知道是不是
creo que estás, no sé si no
你在自言自语
estás conversando con tu
家庭。
familia. Sí, sí. El campeón, el
一切的冠军。
campeón de todo. El Luis Arroy.
那是一场大流行。
Era la pandemia. Sentado
当然是赛后。
postpartido, claro. Sentado en
法庭，视频通话。
la cancha, videollamada.
视频通话，因为没有
Videollamada, como no había
人们以及他们为何而活
gente y porque ellos vivieron
所有那些痛苦的时刻
todo ese momento doloroso que
一切都按原样发生了。
se dio todo de la manera.
当然，那一年正值大流行，我搬走了我的孩子们，
Y claro, y ese año fue con la pandemia, yo mudando a mis hijos,
搬家，一切都从那里开始，一场又一场的比赛，
mudando a la familia, todo de ahí, el estar el partido tras partido,
试图去战斗，去证明他们是错的，这是一种解脱。
intentando pelear, demostrar de que se habían equivocado, fue un desahogo.
这是关于解脱，关于我不敢相信的事情以及我所取得的成就。
Ese fue de desahogo, de que no puedo creer y de lo que había conseguido.
除了冠军之外，我刚刚打进了最后两个进球
Aparte de ser campeón, de yo justo hacer los últimos dos goles
在最后几分钟，就像那样。
ahí en los minutos finales, como que.
事情的发生都是有原因的，但这也很重要，因为今天工会的事情很重要，对吧？
por algo pasan las cosas, pero eso lo cala muy también, porque hoy contaba lo de gremio, no?
我要扭转局面，这是每个人都认可的，苏亚雷斯的账户
esa cosa de la voy a dar vuelta y es algo que reconoce todo el mundo, esa cuenta que tiene Suárez
不要认为苏亚雷斯已经死了，这就是乔洛在向苏亚雷斯讲述佐纳的事情时所说的话，其他人会说，别搞砸我的生活
no lo des por muerto a Suárez, es lo que dice el Cholo cuando te tira lo de Zona a Suárez, otro diría, no me cagues la vida
此外，我简直不敢相信，因为我不知道他是否发给我，我想我没有听说过这次会议。
yo aparte no podía creer porque aparte no sé si me la mandó él a la frase, creo que yo no había enterado de la conferencia
他发给我了，他截了一张下午的截图告诉我
me la mandó él creo una captura de tarde y me puso
我给自己施加压力，我记得隔离。
Me metí presión, me acuerdo de la cuarentena.
它仍然存在，它仍然分开。
Y quedó, aparte quedó.
他安装了，呵呵。
La instaló, eh.
它留下了，它留下了。
Quedó, quedó.
就像那里的一个品牌。
Como una marca ahí.
它留下了，那个留下了，甚至我今天也在闲逛，明白吗？
Quedó, esa quedó y hasta yo paso jodiendo también hoy en día, ¿viste?
换句话说，你正在玩康加舞游戏，你说 Zona Suárez。
O sea, estás jugando un partido de conga y decís Zona Suárez.
当我们玩把戏时，当我击败伊纳基和拉法时，我们总是进入
Cuando estamos jugando el truco, cuando le gano el truco a Iñaki y al Rafa siempre entramos
在该地区，你看到了吗？
ahí en la zona, ¿viste?
苏亚雷斯地区。
La zona Suárez.
他已经很久没有玩过这种把戏了。
Hace mucho tiempo no ha estado jugando el truco.
他们很紧张。
Les entra los nervios.
他已经很多年没有玩过这个把戏了。
Hace años no ha estado jugando el truco.
他们很紧张。
Les entra los nervios.
你活过了。
Vos la viviste.
不，不。
No, no.
几年前。
Hace años.
你活过了。
Vos la viviste.
清除。
Claro.
他是见证人。
Está de testigo.
我们为什么在这里？
¿Por qué estamos acá?
是的，因为来自平等的人把他们带到了那里。
Sí, porque el señor de Equality ahí los trajo.
不，但我说，马竞是你周围的另一家，这太不可思议了，总是
No, pero digo, la de Atlético es otra de esas que das vueltas, es increíble, siempre
还有一个。
hay una más.
是的，难以置信，难以置信。
Sí, increíble, increíble.
你永远只有多一个。
Solo tienes siempre una más.
消息有很多，但这条消息令人震惊，它说，你好，你好吗？
Hay abundantes mensajes, pero este es impactante, dice, hola, ¿cómo están?
您好，欢迎来到佛罗里达州，我是阿德里安·帕斯。
Los saluda, bienvenido a La Florida, soy Adrián Paz.
不，第三个来自佩尼亚隆。
No, el tercero de Peñarón.
向路易斯问好，虽然我认为他没有看到我比赛，幸运的是，哈哈。
Saludos a Luis, aunque creo que no me vio jugar, por suerte, jaja.
路易斯是一个想踢多久就踢多久的球员。
Luis es un jugador que puede jugar hasta cuando él quiera.
非常聪明，正如我们所说，活着是最重要的。
Muy inteligente y como decimos, vivo, lo más importante.
他会做得很好。
Le va a ir muy bien. Abrazos para todos que también eran niños en mi época.
当然是九十年代的阿德里亚帕。
Claro, Adriapá de los noventa.
我们来玩玩他的头发吧？
Vamos a jugar al pelo que tenía, ¿verdad?
是的，但是这里是格兰尼塔，那里是快速指针。
Sí, pero granita acá, puntero rápido ahí.
路易斯，下一张照片是在你演讲时拍摄的
Bueno Luis, la siguiente foto es en el momento de tu presentación
在国家队，向球迷致意，但它总结了回归的感觉。
en Nacional, saludando a la hinchada, pero resume lo que fue esa vuelta.
这是一个史无前例的事实，最终超越了你回来是因为你想要的事实
que se dio como un hecho inédito que en definitiva más allá de que volvés porque vos querés
正是这些人最终使现实中不可能的事情成为可能，没有人
es la gente la que termina volviendo posible algo que en realidad no era posible, no tenía
没有意义，但你和人民让这一切成为可能。
ningún sentido, pero vos lo hiciste posible y la gente.
显然这都是因为人们，因为我也陷入了困境，就像
Obviamente que fue todo por la gente, por yo meterme en ese quilombo también, como
人们说，你一个人进去，也许这就是我想要的，太平静了。
la gente decía, vos sola te metiste, y capaz que era lo que yo quería, estaba tan tranquilo
这就是我想要的，结果出来了，这种不确定性总是让你害怕说，
que era lo que quería, y me salió, y siempre te hace miedo esa incertidumbre de decir,
此外，他们说，你看，不，他说他永远不会来，我说他不会回来。
aparte decían, viste, no, él dijo que nunca se iba a venir, yo decía que no iba a volver
到国民队退役后，我没有再退役。
a retirarme a Nacional, no volví a retirarme.
在感觉我的孩子们有这样的经历之后，我又回去准备世界杯了
Volví a prepararme para el Mundial, después la sensación de que mis hijos tenían esa
他想看看我从哪里来。
gana de querer verme de donde yo había salido.
结果很好，对于人民，对于何塞，愿他安息，如果我没有……他就是那些人之一……
Y salió redondo, por la gente, por José, que en paz descanse, que fue uno de los que si no me hubiese...
你去找我了，不是吗？
Me fue a buscar, ¿no?
他去找我了...
Me fue a buscar...
而且，当他去找我的时候，我真的很饥渴，我给自己施加了压力，明白吗？
Aparte, cuando me fue a buscar estaba re caliente yo, me metí presión, ¿viste?
啊，我一直在吮吸你，可怜的傻瓜。
Ah, te he estado chupado, pobre loco.
哦，还有紧紧抓住你，热辣的，爱人。
Ah, y agarrarte a vos, caliente, amor.
不不不。
No, no, no.
不不不，但是当我看到它的时候……
No, no, pero cuando lo vi...
站在那里，那个声音。
Haciendo guardia ahí, la voz.
是的，不，但是当他明天给我写信息时，我起床后他收到了一条信息……
Sí, no, pero cuando me escribió un mensaje de mañana, me levanté y tenía un mensaje...
他们已经警告过我，伙计，你告诉我你正在旅行，何塞·路易斯。
Ya me habían avisado, tipo, me das que estás viajando, José Luis.
不不因为...
No, no, porque...
让我知道，他给我写了一条消息，我回答了他任何问题，我会让你知道的。
Me avisa, me había escrito un mensaje, yo le había contestado cualquier cosa, te aviso.
然后就开始说话了，不知道说什么。
Después para hablar, no sé qué.
哪一项是基于您在采访中所做的一些陈述？
¿Cuál fue a raíz de unas declaraciones tuyas en una entrevista?
不，但这就是为什么我要告诉你，我只是进入了克隆体。
No, pero por eso te digo, yo solo me metí en el clon.
他们没有给我打电话，是的，就这样。
No me llamaron, sí, ahí va.
是...
Y...
因为在你这么说之后，这里的领导们...
Porque después que dijiste eso, acá los dirigentes...
不，不，但后来我跟他说话了。
No, no, pero después yo hablé con él.
我通过消息与他交谈，我通过电话交谈，我告诉他，
Yo hablé por mensaje con él, hablé por teléfono y yo le dije,
让我做出决定，让我看看。
déjame tomar una decisión, déjame ver.
门开着吗？
¿Queda la puerta abierta? Sí, perfecto, claro.
你可以看到，我不知道，他们从某个地方给了它一个句柄，而我，
Y ahí se ve que, no sé, le dieron manija de algún lado y yo,
何塞，到那边去。
José, andate para allá.
或者也许他说，我要去找他。
O capaz que él dijo, yo lo voy a buscar.
在采访中你说，领导想要的，我们为什么不给他打电话？
Y luego de la entrevista en la que dijiste eso, que los dirigentes queríamos, ¿por qué no lo llamamos?
我不知道，我不知道你想来这里。
Yo qué sé, yo qué sabía que querías venir acá. ¿La llamada fue inmediata después de la entrevista de esa?
不，不，我想是在第二天，他给了我一条信息，就在那时我们开始对话，直到他在马德里出现在我面前。
No, no, fue al otro día, creo, me di un mensaje y ahí empezamos el diálogo y bueno, hasta que me apareció ahí en Madrid.
你们分道扬镳了。
Vos te estabas mudando, aparte.
我正从马德里搬来。
Estaba en la mudanza de Madrid. Yo estaba en Barcelona, cuando hice la entrevista estaba en Barcelona.
在周末或两天，我需要去马德里整理一切，然后将一切带到巴塞罗那，因为我没有俱乐部。
Y el fin de semana o los dos días necesitaba ir a Madrid a acomodar todo para llevarme todo para Barcelona porque estaba sin club.
我起床了，我是在晚上十二点半从马德里、巴塞罗那抵达的。
Y me levanto, había llegado a las doce y media de la noche de Madrid, de Barcelona.
我起身给你发消息了。
Me levanto y te dí a mensajes. Ya el día anterior me habían avisado y yo dije, no, imposible que venga.
他不可能来，所以请告诉我。
Imposible que venga, pues me avisan.
不不，是机场的照片，大家发给我的。
No, no, una foto en el aeropuerto, me mandaron todos.
我说，不，他不会来。
Digo, no, no va a venir.
除此之外，在那一刻维萨姆写信给我，他告诉我，如果我和我一起去，我不知道什么，他会照顾我。
Y aparte en ese momento me escribió Wissam, me dice, si voy con no sé qué, me atendé.
别来，因为我不会照顾你，我不会照顾任何人，就是这样，说他们没有照顾他们。
No venga porque no te voy a atender, no voy a atender a nadie, y así fue, dicho que ellos no lo atendí.
与此同时，路易斯，成千上万的人改变了他们的社交媒体资料，并发布了你当时穿着国家队球衣的蒙太奇照片。
Y en paralelo Luis, miles de personas cambiando su perfil de redes sociales y poniendo tu foto con el montaje en ese momento, con la camiseta nacional.
我的意思是，你说，有成千上万的人在拍照......
O sea, y ahí dijiste vos, son miles de personas están sacando su foto...
不，最糟糕的是使用……在社交比赛中带着面具进球该怎么办？
No, y ahí lo peor es usando... ¿Qué hay que hacer con un gol con la máscara en un partido social?
吉耶·佩卢福戴着面具为托洛茨基唱歌。
Guille Pelufo cantando para Trotsky con la máscara.
当然，从这一切中，有一天，胡安·国民队的对手是我，我不知道我在说什么。
de todo eso fue de que llega un momento que claro Juan Nacional juega contra no sé quién y yo hablo
何塞和我收到了美国职业足球大联盟的报价，这不是为了钱，而是为了说一句话
con José y yo tenía una oferta acá de la MLS no era por dinero sino que era por un tema de decir
我会更平静地去美国职业足球大联盟，这是我想失去的，是的，但为了备战世界杯
voy a la MLS más tranquilo era lo que quería bajar un poco sí pero prepararme para mundial
这对我很有帮助
me servirá bueno está
在那里，我与何塞交谈并告诉他，我收到了一份美国职业足球大联盟的报价，以及另一份来自这里的西班牙球队的报价。
Y ahí yo hablo con José y le digo, estoy recibiendo una oferta a la MLS y otra de acá a un equipo de España
我告诉他，我想我会做出更好的决定。
y le digo, creo que voy a tomar esa decisión mejor.
当然，他对这个决定、那个消息感到惊讶。
Claro, y a él le sorprendió esa decisión, ese mensaje.
阿加伦告诉我，不，但是路易斯，不要皈依，现在他们因为球队所做的一切而受到人们的喜爱
Y Agarren me dice, no, pero Luis no te conviertas, ahora son muy queridos por todo lo que está haciendo la selección
但不要皈依，我像儿子一样和你说话，就好像你是儿子一样，我认为这里的人们会开始抓住你。
pero no te conviertas, yo te hablo como un hijo, como si fueses un hijo, me da que la gente acá te va a empezar a agarrar
哦，这让我又转过身来。
Ay, ahí me hizo dar vuelta de nuevo. Digo, la puta madre, me estoy metiendo en un...
哦，这个人说不要去，对吗？
Ah, este decía que no vayas, ¿no?
不不不。
No, no, no. Como que no le podía decir que no a la gente, a la nacional.
清除。
Claro.
我无法拒绝。
Que no le podía decir que no.
只是在某一时刻，事情已经被这样表述了。
Es que en un momento se había puesto en esos términos la cosa. ¿Cómo salgo de esta?
他穿上了袜子，我该怎么离开这里呢？
Se puso media y ¿cómo salgo de acá?
现在，我也不知道，这是一个问题，这就像回馈国家队一样，对吧？
Ahora, también, no sé, es una pregunta, fue como devolverle algo a Nacional también, ¿no?
然后你就到了...
Y después llegabas...
你也是来公园里住的那个人吧？
Vos sos el tipo que llegaste a vivir en el parque también, ¿no?
不，我不住在公园里，但我经历了年轻人在公园里的所有经历，我在那里吃了小吃，是的，我有时吃东西，但不，我没有生活。
No, yo no vivía en el parque, pero vivía todas las experiencias que vivían los jóvenes ahí del parque, merendaba ahí, sí, comía a veces, pero no, no vivía.
当然，时机到了，我开始和我的妻子、我的孩子们谈论这件事……
Y claro, y llegaba el momento, lo empecé a hablar con mi mujer, con mis hijos y...
他们告诉我，我的妻子告诉我，就是这样，没有退路，她说，随着人们所做的一切，采取这个立场。
Me decían, mi mujer me dijo, ya está, no hay paso atrás, y dice, con todo lo que está haciendo la gente, haz este cargo.
人民，即人民的运动最终产生了影响。
La gente, o sea, la movida de la gente terminó influyendo.
我告诉他，不，但孩子们将住在乌拉圭，他告诉我，无论你做出决定，我们都会陪伴你。
Y le digo, no, pero los nenes ir a vivir a Uruguay, me dice, nosotros te vamos a acompañar donde vos tomes la decisión.
我们要走了，别担心，他们会适应的。
Nosotros vamos a ir, no te preocupes, ellos se van a adaptar.
我说，不，但我从未跌倒，就是这样，现在你必须向前推进，好吧，那就是……
Digo, no, pero yo nunca caí, ya está, ahora tenés que tirar pa' delante, y bueno, y ahí es cuando...
但作为一次经历，这是令人难忘的。
Pero como experiencia fue algo inolvidable.
结果很完美，你是乌拉圭冠军。
Y salió redondo, fuiste campeón de Uruguayo.
我唯一剩下的就是在对阵塞罗的比赛中进球，因为我无法参加比赛，因为我......
Lo único que me quedó hacerle el gol a Cerro, porque no pude jugar, porque estaba...
卡贡
Cagón.
不，不，不，他们不在那儿。
No, no, no, no estaban ahí.
那年他们不在。
Ese año no estaban.
是的，我们在B，我们在B。
Sí, estábamos en la B, estábamos en la B.
我不记得了，我以为已经...
No me acuerdo, pensé que ya...
你有多久没有在四场比赛中取得进球。
Cuánto tiempo con cuatro partidos nunca le hiciste un gol.
狗屎狗屎。
Cagón de mierda.
戈丁万岁，戈丁万岁。
Viva Godín, viva Godín.
戈丁万岁。
Viva Godín.
你总是和梅西相处得很好，因为来自利物浦、乌拉圭的路易斯无所不用其极，从各个方面攻击他，诸如此类。
siempre te llevaste bien con Messi porque al mismo Luis de Liverpool, de Uruguay que hacía todo y le pegaba de todos lados, cosas así
但想象一下，我想要的第一件事是，我与他交谈，我与球员交谈，我想要获胜并实现我的梦想。
pero imagínate, yo lo primero que quise lo hablé con él y lo hablé con los jugadores que yo iba a querer ganar y a cumplir mi sueño
我不想成为世界上最好的球员，或者成为一名得分手。
yo no iba a querer ser mejor del mundo yo, o ser goleador yo solo
我想要获胜，成为巴塞罗那故事的一部分
yo iba a querer ganar, a ser parte de una historia de Barcelona
你在干什么？
¿Qué hacés?
你开始跟他说话，给我解释，啊，我来这个，这个，这个，那个。
Empezás a hablarle, a explicarme, ah, yo vengo a esto, esto, esto, lo otro.
我知道伊布在这里，他有这个，他有那个，一切都很糟糕。
Yo sé que acá estuvo Ibrahimovic, tuvo este, tuvo lo otro, y todo lo ha pasado mal.
因为？
¿Por qué? Por el ego que hay.
因为自我，踢足球有很多自我。
Por el ego, el jugar de fútbol tiene mucho ego.
从这个意义上说，我把自己放在明智的引号中......
Y yo en ese sentido, me pongo entre comillas inteligente de...
我说，我来了，就这样，我掌握了球权。
Yo dije, vengo a esto, y así, tenía la pelota.
如果我能更好地看到利奥，我会看到内伊，我会把它交给他们，我的时代就会到来。
Y si veo mejor a Leo, veo a Ney, se las doy a ellos, ya me llegará el momento.
他们看到了这一点，利奥也看到了这一点，他看到了他想要的是胜利，他所做的一切都是真诚的。
Y ellos fueron viendo eso, Leo fue viendo eso, vio que tipo lo que quería era ganar, que era sinceridad, todo lo que hacía.
2015-2016年他们让我成为得分手，他们让我赢得了金靴。
En el 2015-2016 me sacaron ellos goleadores, me hicieron ganar una bota de oro.
有一句话，对吧，戈多的，他最多九岁。
Hay una frase, verdad, la de Gordo, anda de nueve.
是的，在冠军联赛中对阵阿贾克斯。
Sí, contra el Ajax en Champions.
我怎么不知道那件事？
¿Cómo no sabía esa cosa?
我们和路易斯·恩里克一起踢球。
Nosotros con Luis Enrique jugábamos. Claro, el 9, el falso 9 era Leo.
他扮演瓜迪奥拉发明的假九号
jugaba de falso nueve que guardiola la había inventado
和一开始右边的你
y a vos por derecha por el principio
不是一个类型，有四个知识者
no era tipo estaban los cuatro sabedores
我在这两个人之间打球
yo jugaba acá entre medio de estos dos
奈在这两个人之间打球
y nai jugaba acá entre medio de estos dos
当然是我在利物浦和全国范围内
por claro yo en el liverpool y en nacional
我在利物浦国家队
yo en el nacional en el liverpool
在山毛榉里他扮演了每个人
en el haya jugaba de todos
在利物浦和乌拉圭我到处踢球
en liverpool y en uruguay yo jugaba de todos lados
我在那里打球没有任何问题，但是当然，我让他在这里出去了一下，我们在这里，
yo no tenía problema en jugar ahí, pero claro, a él lo hacía salir un poco acá y nosotros acá,
就好像我们找不到公式一样，你看，我们没有坚持下去，你看，
y como que no encontrábamos la fórmula, viste, de decir, no estamos agarrando, viste,
几个月前，在一场对阵莱亚的比赛中，他告诉我，‘大男孩，拿九分’，我就会这么做。
un par de meses, en un partido contra Laia me dice, gordo, metete nueve, que yo me pongo ahí.
你确定吗？
¿Me está seguro? Claro, sí. Sí, sí, ponete ahí. Él se abre un poco, Ney se abre un poco más,
当然，教练实际上想，在那一刻，
Y ahí claro, el técnico en realidad era como que quería en ese momento,
但他尊重莱昂以九人球迷的身份踢球，他没有去海岸。
pero respetaba de que León jugaba de fans a nueve, no iba de costa.
从那里开始，我们开始感觉好多了，通过了比赛，
Y ahí empezamos, empezamos a sentir mejor, pasando los partidos,
技术人员走啊走啊，他们感觉很好，很完美。
el técnico va, va, va, se sienten bien, perfecto.
我喜欢它，我更喜欢这样，它过去了，它过去了，它过去了，它过去了。
A mí me encanta, yo prefiero así, va, va, va, va.
就在那时，他又开始在外线打球，比如说在右边。
Y ahí es que empezó él a jugar de nuevo por afuera, por derecha, digamos.
这就是我们开始工作的地方。
Y ahí es donde empezamos a funcionar.
当然，还有……
Y claro, y...
有些时刻我感觉到
yo había momentos que yo sentía
我之所以打扰是因为
que yo estaba molestando porque
当然我也在中间
claro yo estaba ahí entre medio
这就是为什么他们开始玩一切
de eso se ponían todo a toquetear
事情和我在另一边
y cosas y yo estaba al otro lado
但什么也没做。
y no hacía nada.
当然，那里有九个，那里有九个。
Claro, ahí de nueve, ahí de nueve.
你也没有得到太多的帮助。
No se te da mucho aparte tampoco.
当然，有九个。
Claro, ahí de nueve.
拿我想要的长的
Tira la larga que me quiero
与我接触
toquetear conmigo.
九点钟，当然，我爱我自己
Ahí de nueve, claro, me quiero
与某人打架。
pelear con alguien.
周四我敢抗议
Yo me animo a protestarle al jueves
在地下。
en el terreno.
有九个。
Ahí de nueve.
我完成了我的角色、我的空间，我做了什么？
cumplía mi rol, mi espacio, ¿qué hacía? Claro, lo defensa a veces cuando estamos ahí, lo escalonaban a Leo y a Ney, lo escalonaban, pero estando yo ahí de nueve, ya era diferente escalonarlo, porque tenían que coso, me la daban a mí
那是我们开始发电的时候，事实是这是当时最好的决定
y ahí fue cuando empezamos a generar y la verdad que fue la mejor decisión en ese momento
停下来，路易斯，我们需要帮忙
Para, Luis, necesitamos un favor
他们把我们从痛苦中带出来，让我们从阿根廷的某个地方或其他地方得到提升。
Que nos saque de la miseria, que nos levanten de algún medio argentina o algo
说梅西坏话
Hablarnos mal de Messi
当然可以，但是一定有什么地方不对劲，不可能一切都是对的
Claro, pero algo algo mal tiene que ser, no puede ser todo bien
我们想出现在 TrónicaTV 上
Queremos salir en TrónicaTV
他只是告诉我们这很好，他对你很慷慨，朋友，裂缝，外面，里面
Nos acaba de contar que fue bueno, fue generoso contigo, amigo, crack, afuera, adentro
不卖那个
No vende eso
我们已经知道一切了，现在要说的是，伴侣变得很糟糕，烤肉像地狱一样下降，一个可怕的主人进来咬你
Ya sabemos todo, ahora decir, se va horrible el mate, el asado le cae como el culo, se tira un hospedo horrible que te lo muerde
不，伴侣改变了很多，现在我和他复合了，他进步了很多，我说。
no el mate cambió muchísimo yo ahora volví a juntarme con él mejoró muchísimo yo digo
我想他一定是和我一起学习的，因为当我到达时，他没有喝太多，伙计，他学会了
yo que habrá aprendido conmigo porque cuando yo llegué él no tomaba mucho mate y aprendió
他现在学到了很多东西，我不能问auti，auti是什么，我读什么
aprendió mucho ahora es que no puedo al auti al auti le puede preguntar de lo que es leo que
品脱之家 boludea 还活着
lo casa de pintas lo boludea está de vivo
他可以说一些他也害怕的话，但这并不复杂，因为
él él puede decir algo también tiene miedo también pero no es que ese es complicado porque
你也带走了你认识他并且知道他心情不好的事实，当然不要这样接近他。
te llevas también que lo conoces y sabe que está de mal humor no te le acerque así claro
我不是白痴，也不知道他什么时候心情不好，什么时候心情好。
yo no soy ningún boludo tampoco yo sé cuando está de mal humor cuando está de buen humor
朋友，他变得疯狂，更好，更好，更好，这不会让他热起来，这会让他热起来
amigos se pone loalde y mejor mejor mejor no le hace calentar que le hace calentar
在足球、训练中输掉一些比赛，或者在比赛中打一场小比赛
y perder partiditos en el fútbol, en el entrenamiento, o estar jugando un jueguito de ahí en el
足球或者其他什么，它也会变得很热。
fútbolteño o lo que sea, también se calienta.
如果你输了，桶就被放了。
Si pierdes se pone el balde.
还有，还有，还有。
Si, si, si.
我说，如果你在地里吃它，然后做好准备，因为你一直在吃它。
Y digo eso si en el parche lo comes y después aprontate pues te comes toda la vez.
他成为世界冠军是因为他在比赛中受了很多苦
es que haya salido campeón del mundo porque era como una él sufrió mucho en
阿根廷国家队 阿根廷媒体很残酷 我看到了 我生活在其中
la selección argentina la prensa argentina es cruel yo lo vi lo viví en
当他决定不去时，我亲身经历了很多。
muchísimo yo viví en carne propia cuando él toma la decisión de que no va a ir
更多的是输掉美洲杯决赛的球队
más a la selección que pierde la final de la copa américa
记者杀了他，他们又谋杀了更多人。
Que lo mataban los periodistas, asesinaban más.
他连续两次缺席智利队的决赛，
Se perdió dos finales al hilo con Chile,
第二局他输了，他说，我不会再来了。
pierde la segunda y dijo, no vengo más.
就是这样，我和他一起经历了这一切，
Ahí ya está, yo viví todo eso con él,
我和他一起在巴塞罗那。
yo estaba con él ahí en Barcelona.
那一刻对他、对他的家人来说都很困难，因为所说的一切。
y fue, fue duro, fue difícil ese momento para él, para su familia, por todo lo que se decía.
当然，当然。
Claro, claro.
这是一个毫无意义的世界，他告诉自己，对他来说，后来的满足感，我相信，除了
Un mundo disparate, se dijo, y para él después la satisfacción de, yo creo que, aparte de
与他的妻子、父亲以及他们在世界杯现场的一切交谈，其中一位是
hablar con su mujer, su padre y todo eso que estaban ahí en el Mundial, con uno de los
他和我交谈的第一件事是在世界杯期间。
primeros que habló fue conmigo ahí en el Mundial.
是的，是的，就在这里。
Sí, sí, estar aquí.
边喝酒边视频通话，因为这是我经历过的事情，他知道我们喜欢
videollamada con la copa y ahí porque fue algo muy que yo lo viví él sabe que nosotros como
那些时刻我们和他的家人在一起，这是多么困难
familia estábamos con él en esos momentos y lo difícil lo duro
作为一名乌拉圭人，我想成为世界冠军，但我有一个朋友在那边，
Y yo como uruguayo, yo quiero salir campeón del mundo, pero yo que tenía un amigo ahí de ese lado,
我为他感到非常高兴。
yo me alegré muchísimo por él.
当然，当然。
Claro, claro.
我们选择了最后一张照片，但我们已经就这个话题讨论了太多。
Habíamos elegido una última foto, pero ya hablamos demasiado de ese tema.
我们在第一个部分就已经讨论了这个主题。
Nos adelantamos a ese tema en el primer bloque.
这张图是你在上场对阵玻利维亚之前与贝尔萨的谈话。
La imagen es la de la charla que tuviste con Bielsa antes de ingresar a la cancha ante Bolivia.
现在是淘汰赛的最后一天。
ahora en la última fecha del eliminatorio. O sea, ya nos contaste todo lo que sentiste
在这一年中，当他们没有给你打电话时，当他们给你打电话时，在那场比赛中的情绪
durante el año, cuando no te llamaban, cuando te llamaron y en ese partido la emoción
甚至紧张和焦虑都如同第一次一样。
y hasta los nervios y la ansiedad como si fuera la primera vez. Ahora, vamos más allá
在这张照片中看到了贝尔萨、博萨和拉斯卡埃特。
y viendo a Bielsa, a Bosa y a Rascaete en esa imagen. Uruguay, después de haberle ganado
在作为客队击败阿根廷后，一代人在预选赛中对阵巴西
a Brasil en la eliminatoria, después de haberle ganado a Argentina de visitante, una generación
20岁以下世界冠军，你是美洲杯冠军的热门人选吗？
campeona del Mundo Sub-20, ¿es favorito para ganar la Copa América? ¿Es uno de los candidatos,
你能赢吗？
la puede ganar? ¿Tenemos cuadro para eso?
乌拉圭始终是热门球队之一，在美洲杯上更是如此，因为历史铭记着它，因为球队今天的表现铭记着它。
Siempre es uno de los favoritos Uruguay, de la Copa América más todavía, porque la historia lo marca, porque el presente de hoy en día de la selección lo marca.
但我们必须记住，足球没有记忆。
Pero hay que recordar que el fútbol no tiene memoria. Ahora vos vas a los partidos de marzo de amistosos que tenga.
如果你打得不好或者输掉一场比赛，人们就会忘记你击败了巴西和阿根廷。
jugás mal o perdés un partido y ya la gente se olvidó que le ganaste a Brasil y a Argentina.
这是世界杯上人们所看到的时刻。
Es el momento que se vea que se viva en el mundial. Nosotros sinceramente en la Copa América 2011,
尽管我们来举办一届精彩的世界杯，但我们并不是候选者之一。
por más que veníamos a hacer un buen mundial, no éramos uno de los candidatos.
这是阿根廷队，因为当时阿根廷队拥有伟大的球员。
era argentina porque era argentina de local en el momento que tenía los grandes jugadores
巴西队，因为巴西队一直都在那里，而且我们扭转了局面，最终赢得了胜利
brasil porque brasil siempre está y está y dimos la vuelta de esa situación y terminamos ganando
但这取决于球员到达的那一刻，取决于
pero es depende el momento que lleguen los jugadores depende
国家队球员的雄心壮志，我​​认为没有什么比这更美好的了
la ambición que tengan los jugadores de la selección y creo que no hay nada más lindo
而不是想和你的国家一起赢得奖品。
que querer ganar un premio con tu país.
乌拉圭有实力进入决赛吗？
¿Y Uruguay tiene cuadro como para llegar a la final?
他们有很多天赋，我已经证明了如果乌拉圭队像他们对阵这些球队那样踢球
Tiene muchísimo cuadro y ya lo he demostrado que si Uruguay juega como le jugó a estos
对手可以赢，但他们必须以同样的心态继续比赛，
rivales la puede ganar, pero tiene que ir y seguir jugando con la misma mentalidad,
不要停留在我们已经击败了阿根廷的事实，我们已经击败了巴西。
no quedarse con que ya le ganamos a Argentina, ya le ganamos a Brasil.
你必须证明这一点，并且你有一位教练，你会向他提出要求，这就是为什么它让你作为乌拉圭人感到安心。
hay que demostrarlo y tiene un entrenador del cual los va a exigir y por eso te da esa tranquilidad como uruguayo
一位人士说，我是 Fabri 的 DJ，当时这只野兽正在表演雪球舞蹈并征服了索非亚
Fui DJ en Fabri cuando la bestia se hacía el crack haciendo la coreografía de bola de nieve y conquistó a Sofía dice uno
埃斯特万带着他一贯的愤怒听我说话，我们给了他一个拥抱
Me está escuchando Esteban de la furia que siempre está, le mandamos un abrazo para él
去年，当路易斯成为全国冠军时，你走进了他的家
Y se pisa en la casa de Luis el año pasado que salió campeón nacional
事实上，他的谦逊是非凡的，我希望我们能再次相遇。
La verdad la humildad que tiene es destacable, ojalá nos volvamos a cruzar
在那里他鼓励我向他要一张照片因为
Y ahí me anima a pedirle una foto porque
中国。
China. Una Qué es lo loечida.
恰拉。
chara.
失速。
Parar. No. No. No. Las sillas.
洛斯
los
他和一个不可思议的人在一起，一个穿着林德纳 T 恤的男孩
Está con la que increíble, un niño con la camiseta de lindner
不不不，停下来，白痴
No, no, no, basta, boludo
多么不寻常
Qué insólito
一个穿着林德纳迈阿密球衣的孩子，他们告诉他苏亚雷斯差一点就让玻璃碎裂
Un niño con la camiseta de lindner Miami y le están contando que estaba Suárez cerca de la rotura del vaso
嗯，停下来，停下来
Bueno, pará, pará
有玻璃，爸爸，去那里
Hay vidrios, papi, anda para allá
一块玻璃碎了
Se rompió un vaso
这里有玻璃
Acá hay vidrios
令人难以置信的玻璃碎了
Se rompió un vaso increíble
就像一颗炸弹落下
Fue como una bomba que cayó
一个球从天上掉下来摔碎了
Cayó desde el cielo, una pelota y se rompió
跌倒在这里
cayó por acá
我们都有点偏向自己
todos miramos un poco del costado de nosotros
你不能爱
no podes amor
鞋 鞋
calzate calzate
穿上爸爸的衣服
calzate papi
休息一下吧
vamos a hacer una pausa
因为他们来了
porque ahí están viniendo
你好你好
hola hola
他们不敢相信
no lo pueden creer
现在拍张照片
ahora saca una foto
如果你想和我们合影
si quieres saca una foto con nosotros
你烧毁了一切
quemaste todo
现在我稍后再去
ahora después voy
北卡罗来纳州 北
de norte carolina de norte
我让它变得非常强大
la hice muy fuerte
8人份
para 8 personas
para 8
我们在说什么
de que estabamos hablando
当球落下时
cuando cayo la pelota
停下来，让我们剪掉
para pero vamos a cortar
让我们向人们解释一下
vamos a explicarle a la gente
一个球落在邻居旁边
cayo una pelota al lado de los vecinos
他打碎了一块玻璃，差点割伤路易斯
rompio un vidrio, casi corta a luis
现在邻居都是迈阿密国际队的球迷
y ahora los vecinos son todos hinchas del inter de Miami
他们分别穿着T恤
estan con camisetas puestas aparte
他们穿着T恤
y estan con camisetas puestas
如果他们和衬衫一起
si estan con la camiseta
现在我们拍一张照片。
Ahora sacamos una foto.
Netflix 何时推出本杰明类型的连续剧，询问苏亚雷斯。
Pregúntenle a Soares cuándo sale una serie de tipo Benjamin en Netflix.
有人联系你来建马厩吗？
¿Alguien te ha contactado para hacer la cuadrera? ¿Sí?
¡呃？
¿Eh?
非常好。
Muy bien.
那是我的爱吗？
¿Qué, mi amor?
是的，在这里。
Sí, toma.
非常。
Muchísimo.
您的故事充满戏剧性和跌宕起伏，需要在 Netflix 上传播。
Tenés una historia con mucho drama y con muchos vaivénes por pasar historia en Netflix.
你总是说这么好的话，为什么这一章还不见了？
¿Vos siempre decís una cosa esta buena que para qué falta el capítulo todavía?
我仍然想说，我们还没有看到结局。
Yo digo que todavía, que falta el final, digamos.
如果没有，那就不好笑了。
Si no, no tiene gracia.
总会有更多的东西。
Algo más siempre va a haber.
我没有时间，我没有开始的欲望，我的故事我已经讲了三万八千遍了，这又产生了另一份工作，还有其他额外的东西。
No tengo tiempo, gana de ponerme, ya he contado mi historia 38 mil veces, y eso genera otro trabajo, son otras cosas extra.
两年后失业就可以。
Capaz cuando estés desocupado en dos años.
但这也是...
Pero también es...
故事的最后，你在接受采访时死于一杯碎玉米。
Al final de la historia, que te mueras con un vaso roto de maíz en una entrevista.
如果是小说，你希望哪个演员来扮演你？
Si es una ficción, ¿qué actor te gustaría que te interprete?
是的，这是虚构的。
Si es una ficción.
当然是演员。
Actor, claro.
嘿？
¿eh? Actor. Un actor. ¿Vos sos un reportero? ¿Vos sos un carnavalero que hace notas? Claro, un chico de barrio popular, ¿no?
问题是，我也总是在讨论中，我想做什么？
Es que lo que pasa es siempre estoy en la discusión esa también, ¿qué quiero hacer?
如果是像尼基·贾姆这样的例子，我想……或者特维斯，有人扮演特维斯。
Si es tipo un ejemplo como la de Nicky Jam, creo que... O la de Tevez, que hay uno que hace de Tevez. Claro, es eso, es vos contando tu historia y que después vaya avanzando todo
因为它从我小时候开始，从我照顾一辆车开始，直到我......
porque ya empieza de chico, desde que cuidaba coche, hasta que recor...
抢走了电话卡
agarraba las tarjetas de teléfono de
有很多事情要说，当然，你需要时间来完成这一切，这就是为什么
son muchas cosas para contar y claro y necesitas tiempo para todo eso, por eso
即使要记住它们，你也不想错过任何事情，也不想激起那些
hasta para recordarlas, no te queres perder de nada y también revolver cosas del cual
你过得很糟糕，这并不容易。
pasaste mal no es fácil. Llegué a jugar al fútbol 5 contra él cuando íbamos al liceo
8 一起，显然他不会记得我，但他一直是一个很棒的人，他在
8 juntos, obviamente no se va a acordar de mí, pero siempre fue un grande, estaba en
全国垫底。
inferior nacional. También llegan de otro tipo, por ejemplo, soy de Peñarol, te amo
一位人士说，“golo puto”。
הוא golo puto, dice uno.
嗯，有一个形象，当你在 Nacional 时，你从酒店下来，然后声明
Bueno, hay una imagen que cuando estás en Nacional, que bajas del hotel y después declaras
对我来说非常好，你救了一个穿着毛衣的小男孩，之后
para mí muy bien y salvas a un chiquitín que estaba con la camiseta de peinado, previo
至经典也。
al Clásico además.
是的，在经典赛之前我在那里打过球，为什么？
Sí, previo al Clásico que jugué ahí, ¿por qué?
因为这一直是我的恐惧，我和拉法、朋友们谈论过它。
Porque siempre fue mi miedo y lo hablaba con Rafa, con gente amiga.
我担心的是我总是希望被记住。
Mi miedo era el de que yo siempre quise ser recordado.
为国家队效力，这就是为什么我想将国民队和佩纳罗尔分开，这是我的恐惧
por jugar de la selección, por eso quería separar Nacional y Peñarol, y era mi miedo
回到国民队，我想我从一开始就传达了这样的信息：我会来，我会回来
de volver a Nacional, y creo que el mensaje lo di desde el principio, que venía, volvía
感谢人们给予我的爱，以及我对粉丝的尊重
por el cariño que me había dado la gente, pero con el respeto que le tengo al hincha
佩纳罗尔，我来自国民队，每个人都知道，但我尊重佩纳罗尔球迷
Peñarol, yo soy de Nacional, ya todos saben, pero le tengo un respeto al hincha de Peñarol
因为他是乌拉圭人，因为他看到我在自己的国家捍卫球衣，我感到非常被爱
porque es uruguayo y porque me vio defender la camiseta en mi país, y me sentí muy querido
一直以来，我都去打经典赛。
todo el tiempo, y fui a jugar el Clásico.
我认为我以最好的方式处理了这个问题，因为玩家是
Y creo que la llevé de la mejor manera posible, en el sentido de que el jugador hincha de
国民队总是想去向佩纳罗尔球迷大喊大叫，但出于尊重我没有这么做
Nacional siempre quiere ir y gritárselo al hincha de Peñarol, y yo no, por respeto
到我是什么。
a lo que soy.
你怀着极大的敬意做到了这一点，只是对巴雷拉的奉献，但没有提到他的名字。
Vos lo hiciste con mucho respeto, solo una dedicatoria a Barrera sin nombrarlo.
好吧，因为那一刻巴雷拉对我来说毫无意义，当我还没有意识到时
Bueno porque Barrera en ese momento habló sin ningún sentido mío, cuando yo no había
我一直尊重所有佩纳罗尔球迷。
hablado y siempre le tuve respeto a todos los hincha de Peñarol.
他说你是国家队的替补。
Dijo que eras un suplente de la selección.
当然，这就是让你烦恼的事情，就像我们谈论的那样，我来谈谈......
Claro, y eso es lo que te molesta y es como que es lo que hablamos, venía a hablar y...
当然，如果你说得更糟。
Claro, si hablás peor.
你明白，当然，然后我们想和莫塔一起传达球场上竞争的信息，是的，但是朋友们……
Entendés, y claro, y después con el Mota quisimos dar un mensaje de rivalidad dentro de la cancha, sí, pero amigos y...
我有多少佩纳罗尔球迷？
¿Cuánta hincha amigo de Peñarol tengo? Muchísimo tengo, muchísimo, una de las juntadas, las que yo hago siempre con mis amigos, con gente, tengo más hincha de Peñarol que de Nacional, pero hay un respeto...
相互的，这是我想传达的信息，我认为我在国家意义上做得很好，因为我总是努力保持路线，直到今天佩纳罗尔球迷尊重我并感谢我。
mutuo y fue el mensaje que quise dar y creo que me fui bien en ese sentido nacional porque intenté mantener siempre la línea y hasta el día de hoy el hincha Peñarol me respeta y me agradece.
Instagram 上的表 995 我们继续在 YouTube 上广播，但它会
la mesa 995 en instagram seguimos transmitiendo en youtube pero va a
为了在晚餐后发表我们的意见，他们向我们索要两百万条问候语和视频，发送一个
opinar en la sobremesa nos pidieron dos millones de saludos y videos manda uno
对镜头的一般问候，因为他要求我们不要离开他，布朗，同事
genérico a cámara un saludo porque nos pidió de no le marrone compañera del
频道 频道的写作合作伙伴 很多人要求新视频
canal la escri compañera del canal un montón de gente pidiendo nuevos videos
向大家致以问候，因为从这里很难很好地见到大家
manda un saludo para todos porque es muy difícil cumplir con todos bueno desde acá
从迈阿密到所有人
desde miami a toda la gente
谁让那些没有要求来参加这个项目的人和那些
que hizo partícipe de este programa a los que no pidieron venir a los que
他们要求问候，我想给你一个大大的拥抱，非常感谢你
pidieron saludos les quería mandar un abrazo muy grande muchas gracias por
在这里将这些线索发送给我，享受一段时间，只要你玩得开心就很好
mandarme estos plomos acá disfrutar un rato y bueno siempre que uno la pasa
好吧，谢谢你们，所以我给你们大家一个大大的拥抱。
bien le agradece así que les mando un abrazo grande a todos
休息
pausa
如果他们从未读过我的话会发生什么？
qué pasa que a mí nunca me leen
我不停地发消息
mando mensajes sin parar
我们在路易斯·苏亚雷斯在场的情况下在餐桌上发表我们的意见。
Estamos en la sobremesa para opinar con Luis Suárez presente.
请记住，您可以一如既往地在 El Sol 上收听我们的节目，
Recuerden que nos pueden escuchar como siempre en El Sol,
还可以在 YouTube 上观看一流的流媒体内容
pero también ver en YouTube con transmisión de primer nivel
在 Del Sol FM 频道上。
en el canal de FM Del Sol.
我们正在寻找一所让我们有同样感觉的房子，
Estamos encontrando una casa que nos ha hecho sentir como la misma,
像家一样，像房子一样。
como un hogar, como una casa.
一个家庭。
Una familia.
这并不容易，所以当你得到你的时，
Y eso no es fácil, así que cuando vos consigas la tuya,
不要在租金保证上浪费时间。
no pierdas tiempo con la garantía de alquiler.
在安达，你以敏捷而简单的方式解决它，
En Anda, la resolves de manera ágil y simple,
每个月都会扣你的工资
se te descuenta mensualmente el sueldo,
您和您的家人可以获得医疗服务，
y vos y tu familia acceden a servicio médico,
牙科、贷款等等。
odontológico, préstamos y mucho más.
来吧，当您在寻找房子时，您已经找到了保证。
Anda, mientras buscas casa, las garantías ya las encontraste.
伙计们，节目结束了，我们打开烤架，卡蒂贝利香肠就出来了。
Muchachos, termina el programa, prendemos la parrilla y salen los chorizos Catibeli.
与往常一样，烧烤是不容错过的，但 Catibeli 的新额外香肠
Como siempre, un asadito no puede faltar, pero los nuevos chorizos extra de Catibeli
搭配甜椒和奶酪，搭配橄榄和奶酪，味道会爆炸。
con morrón y queso y con aceituna y queso son una explosión de sabor.
在烤架上，您不能错过额外的卡蒂贝利香肠，现在还加入了甜椒和奶酪
En la parrilla no pueden faltar los chorizos extra de Catibeli y ahora con morrón y queso
还有橄榄和奶酪。
y con aceituna y queso.
烤肉可以搭配卡蒂贝利香肠，也可以不搭配。
El asado es con chorizo Catibeli o no es.
注意，因为有一个新的穿衣概念，Alto Concept已经到来改变
Atención porque hay un nuevo concepto para vestirte, llego Alto Concepto para cambiar
你日常的穿着方式，这对我来说非常好，西装，公共汽车，
la manera en que te vestís en el día a día, a mi me vendría muy bien esto, trajes, busos,
衬衫和数百种配饰来搭配您的造型，请前往我们位于弗朗西斯科的陈列室
camisas y cientos de accesorios para acompañar tus looks, pasa por nuestro showroom en Francisco
Acuña de Figueroa 1753 或通过我们的网站 www.altoconcepto.com.uy 购买，关注我们
Acuña de Figueroa 1753 o compra por nuestra web www.altoconcepto.com.uy, seguinos en
Instagram 和 Facebook。
Instagram y en Facebook.
当您的儿子听到您提供商业建议时，他会多么兴奋，令人印象深刻。
Es impresionante como se emociona el hijo cuando te escucha hacer consejos comerciales.
这就是我所创造的，人们感到非常兴奋。
Es lo que genero, la gente se emociona mucho.
伙计们，Rexona Clinical 画了一会儿。
Muchachos, pintó un momento Rexona Clinical.
是哪一款，是哪一款？
¿Cuál es, cuál es?
因为这里出现了关于谁做这个、谁做那个的紧张关系，这就是我们试图来的原因。
Porque se armó una tensión acá de quién hace esto, quién hace lo otro, por eso teníamos tirando para venir.
但别担心，我们带来了 Rexona Clinical。
Pero tranquilos, nosotros trajimos Rexona Clinical.
在最紧张的时刻，比如昨天机场检查时，我不知道有多少。
En los momentos de máxima tensión, como por ejemplo ayer cuando venía la revisación ahí en el aeropuerto, no sé cuánto.
有些东西会留下来，比如防晒霜。
Que algunas cosas se quedaban como un protector solar.
Rexona Clinical 提供最大程度的保护。
Máxima protección con Rexona Clinical.
Rexona 不会抛弃你。
Rexona no te abandona.
非常好，最后一件事是，在 Copac 他们放了 10 并推出了不可阻挡的信用。
Muy bien, y el último que es que en Copac se pusieron la 10 y lanzaron un crédito imparable.
您最多可以请求 10 万比索，并在 24 小时内支付，利率高达 34%，令人难以置信。
Podés solicitar hasta 100 mil pesos y pagarlos 24 cuerdas con una tasa increíble desde 34% masiva.
您可以在应用程序中的 copac.com.uy 网站上或通过 Whatsapp 098 13 59 50 进行请求。
Los solicitas en la web copac.com.uy en la app o por Whatsapp al 098 13 59 50.
简单、方便且安全，请立即向 Copac 索取。
Simple, fácil y seguro, así que solicitalo ahora en Copac.
让您高枕无忧的好处。
Beneficios para tu tranquilidad.
话题第一。
Tema número uno.
路易斯·苏亚雷斯情结。
Complejo Luis Suárez.
当然。
Sí, dale.
在圣格里拉，在卡尔卡尼奥，我已经来到公园了。
en San Grilá, en Calcaño ya venía al parque.
广场、烧烤，应有尽有。
El pleaño, barbacoa, de todo.
足球学校。
Escuelita de fútbol.
足球学校不大，正好我们已经满员了。
Escuelita de fútbol, pasa que estamos a full.
我无法呈现一切，从这个意义上说，我们已经很充实了。
No puedo presentar todo, estamos a full en ese sentido.
值得注意。
Notable.
好吧，这是餐后会议的第一主题。
Bueno, tema número uno de la sobremesa.
他是一名足球迷，也与历史有关。
Es futbolero y tiene que ver con la historia también.
他们可以改变足球的历史，他们有机会改变
pudieran cambiar la historia del fútbol y tienen la chance de modificar
乌拉圭赢得的一切和巴西取得的一切
todo lo que ha ganado uruguay con todo lo que ha logrado brasil
他们为我们赢得了马拉卡纳索世界杯和其他世界杯，通过巴西足球的历史，我们赢得了奥运会，没有人注意到
entregan el maracanazo y otros mundiales que ganamos juegos olímpicos por la historia del fútbol brasileño pelo a pelo y nadie se entera
现在我们领先五颗星
y pasamos a tener cinco estrellas adelante
不，你不会改变
No, no cambias
因为豪尔赫，我要和你争论，我们有两届美洲杯冠军。
Porque Jorge te voy a argumentar tenemos dos copas américa
嘿抱歉我们还有更多饮料
eh perdón tenemos más copas
15 次美洲杯，她九岁，我认为他是马拉卡纳佐
15 copas américa, ella es nueve y yo creo que el el maracanazo
它有一个优点，就是我认为它是我们历史的一部分。
tiene un plus, o sea, creo que es parte de nuestra historia.
但举例来说。
Pero por ejemplo. ¿Me sacás el maracanazo? ¿No sabemos qué
讲话？
hablar? Nosotros hubiésemos visto Uruguay campeón del
世界。
mundo. Bueno, muchacho. Sí. Yo no, me gusta que estamos.
我们会在九十四零两千里看到它
Lo hubiéramos visto en el noventa y cuatro y en dos mil
二。
dos. Mhm. Pero ¿Cómo? Yo entrego la. Sí, cambiás Pablo.
说到送货，有人不不停止，
Hablando de entregar, hay gente que no, no, pará, pará,
不不不。
No, no, no.
当有传言说路易斯可能会加盟国民队时，你说，如果路易斯·苏亚雷斯加盟
que cuando se rumoreaba que Luis podía venir a Nacional, dijiste, si Luis Suárez viene a
全国，我已经被乌木元素扫了底了。
Nacional, me hago barrer el fondo por un elemento de ébano. Es verdad. Si te hiciste barrer el fondo,
多么比喻啊。
qué metáfora. Si aparece un señor en el color, yo me saco la ropa atrás. En ese sentido,
几名记者被拍照。
unos cuantos periodistas quedaron retratados. Sí.
甚至有人写信给我说，记者请不要来，你来了就会杀了我。
A mí me llegaron a escribir algunos por favor no venga, periodista, si venís me matás.
你是对的。
Tenías razón.
你知道吗，虽然巴勃罗诉诸逻辑，但我在这一点上同意豪尔赫。
Sabés qué, si bien Pablo apela a la lógica, yo en esta voy con Jorge.
我拥抱我们的历史，因为从我还是个孩子的时候起，我就爱上了我们的历史，
Me abrazo a nuestra historia porque desde niño me enamoré de nuestra historia, del
马拉卡纳索，我们拥有的 18% 的头衔中甚至没有人权。
Maracanazo, del 18% de los títulos que tenemos, no había ni derechos humanos.
从我们赢得历史上第一届世界杯开始，第一届世界杯是我们的，
Del primer mundial en la historia que lo ganamos nosotros, la primera Copa del Mundo es nuestra,
这是在乌拉圭单独进行的。
que se jugó aparte en Uruguay.
这两届奥运会的目标不是那两届奥运会的目标
de esos dos Juegos Olímpicos que no es un gol en esos partidos de esas dos medallas de oro en
奥运会被认为是世界锦标赛，我接受了这个故事，我什至没有改变它
los Juegos Olímpicos que valían como mundiales me abrazo esa historia y no se la cambio ni a
巴西是获得冠军次数最多的国家。
Brasil que es el que tiene más títulos. La opinión que importa es la de Luis. ¿Cambiabas pelo a pelo
我们对巴西的胜利？
nuestra victoria contra Brasil? No. Vamos. Tiene más mérito lo nuestro. Tres millones.
对于我们是谁，我们获得了一些东西，我们享受它，我们比其他人更享受它
por lo que somos y nosotros ganamos algo y lo disfrutamos y lo vivimos más que los
巴西人，我们会输，我们可能会输，但他们不会，对他们来说，他们就是
brasileños y nosotros perdemos y podemos perder pero ellos no y para ellos ellos son los
在一切方面都更好，我们已经击败了他们，他们继续提醒我这一点
mejores en todo y que nosotros les hayamos ganado me lo siguen recordando a mí allá
这是决赛。
es una final. ¿Se acordaba mismo? No hay revancha de ese partido probablemente. ¿Rafa?
不，我不会改变。
No, no cambio. No cambias, no cambio.
哦真的吗？
¿En serio? Soy el único antipatrión.
它没有改变，它没有改变。
No cambia, no cambia.
因为我真的很喜欢传说，神话史诗。
Porque me gusta mucho la leyenda, la épica de la mitología.
出于怜悯。
De la lástima.
我们已经习惯了。
Estamos acostumbrados a eso.
如果我们进三个球，我们就很好，他们就赢了。
Si nos comemos tres goles, estamos bien y que la ganaron.
我变了，他拉了我。
Yo me cambié, que me jaló.
奥杜里奥与巴西人打交道。
Odulio chupando con los brasileños.
我喜欢它，我喜欢那个，我喜欢这个史诗般的故事。
Me gusta, eso me encanta, ese relato épico me encanta.
话题二.
Tema dos.
运动猛兽们都是小画迷。
Los bestias deportivos son todos hinchas de cuadros chicos.
巧合的是，桌子上的四位成员中，
Casualmente, de los cuatro integrantes de la mesa,
有一支国家队和三支小队。
hay uno de nacional y tres de cuadros chicos.
让路易斯说说他认为拉法、豪尔赫和马里亚诺来自哪一幅大画，以及哪幅画
Que Luis diga de qué cuadro grande le parece que son Rafa, Jorge y Mariano, y qué cuadro
男孩，那就是巴勃罗。
chico sería Pablo.
我们将成为一支多么强大的球队，这应该是一名后卫，看看马塞罗。
Que digo de qué cuadro grande seríamos nosotros, esto es supuestamente defensor, mira Marcerro.
或者也许我们来自哪幅画，而我们正在隐藏它。
O quizá de qué cuadro somos, y lo estamos ocultando.
清除。
Claro.
我们不再隐藏。
Ya no ocultamos.
这个人并没有隐藏，但在国民队和佩纳罗尔之间，佩纳罗尔向他扔了更多东西。
Aquel no oculta, pero entre Nacional y Peñarol le tira más peñarol.
拉法·科特罗。
Rafa Cotero.
球帽。
El gorro de las pelotas.
拉法·科特罗。
Rafa Cotero.
也被划破了。
Aparte rayado también.
我想在全国赛上我也会说同样的话。
Yo pensé que en el Nacional le digo lo mismo.
是的？
¿Sí?
我不知道。
No sé.
如果你想要视频的话。
Por el video si querés.
埃尔皮涅，我想是埃尔皮涅。
El Piñe, el Piñe creo.
不，不，对我来说他不知道那是什么画。
No, no, para mí no tiene ni idea él de qué cuadro es.
不不不。
No, no, no.
但从我在镜头外看到的东西来看，你已经看到白色有点糟糕了。
Pero por las cosas que vi fuera de cámara ya ve donde le tira un poquito malo blanco
你...
y...
不？
¿No? Fue curioso. Medio como
那是什么？
¿Qué es eso? Tiene cara de
扭矩。
Torque. Tiene cara de Torque.
乌拉圭蒙得维的亚
Uruguay Montevideo por el
现在鸭桑切斯。
pato Sánchez ahora. Qué horror.
让我们把它放进去，这样我们就可以摆脱它
Vamos a meter así lo libramos
路易斯，我们还有更多。
Luis que tenemos aparte más.
一生一张专辑，你选哪一张？
Para toda su vida, un solo disco, ¿cuál elijen?
我明白了，鲍勃·马利的传奇人物，我认为它汇集了很多东西。
Lo tengo, leyenda de Bob Marley, creo que reúne muchas cosas.
伙计们，人生纪录一定是巨大的成功。
Un disco para toda la vida tiene que ser un gran deséxito, muchachos.
加勒比第八大奇迹与K，在他们的封面上沐浴着金色。
La octava maravilla de Caribe con K, que está en la tapa de ellos bañados en oro.
我真的很喜欢带有“黄金”或“进球”这个词的热门歌曲，我在想……
A mi me gustan mucho grandes éxitos con la palabra oro o gol también, me estaba pensando en...
我要和马里亚诺一起去，马利会...
Yo voy con Mariano, Marley sería...
今天我们听的是马利
Hoy estuvimos escuchando a Marley
是的，天哪，明天我们和马利一起醒来
Sí, divino, mañana amanecimos con Marley
不，我们和 Olimareños 一起醒来
No, amanecimos con los olimareños
当然，Olimareños 乐队也能演唱流行歌曲
Canto popular, también, claro, con los olimareños
我要和昨天晚上一起去...
Voy con Ayer de Noche...
也是传奇，豪尔赫
También leyendas, Jorge
是的，我会选择你最热门的歌曲，马利
Sí, voy con grandes éxitos de vos, Marley
真可怕...
Qué horror...
你已经很老了...
Ustedes son muy viejos...
我告诉你马拉玛，我告诉你这个，你看到了吗？
Yo te digo Marama, te digo de esto, ¿viste?
70张专辑...
Un disco de 70...
我不知道怎么听迪斯科，恩里克·伊格莱西亚斯听迪斯科
No sé escuchar disco, disco escuchaba Enrique Iglesias
克里斯蒂安·卡斯特罗
Cristian Castro
我们的爱是蓝色的
y nuestro amor es azul
蔚蓝
azul
当然，在这种情况下，您必须选择具有该歌曲顺序的专辑
claro en este caso hay que elegir un disco con ese orden de canciones
只有那个乐队或那个声音
y solo esa banda o ese sonido
一定是乐队
tiene que ser ese, una banda
你必须听一辈子
te la hay que escuchar toda la vida
我的意思是这是你唯一必须播放的专辑
osea es el único disco que tenés para poner
吗哪
maná
你见过他吗？
¿Viste a verlo alguna vez?
当你听到这个胖子的声音时...
Cuando escucha este gordo...
他的屁股就要被毁掉了。
Le va a quedar en pedo el asio.
所以，停下来，停下来。
Por eso, pará, pará.
2017年我想我去巴塞罗那听了一场音乐会
En el 2017 creo que fui a un concierto en Barcelona
那里很拥挤，但我们带着朋友的父母，
que estaba manada, pero pues llevamos a los padres de un amigo,
来自我的姐夫，他爱他们，我不知道是什么。
de mi concuñado, que los amaba, que no sé qué.
我们去了，我发誓这是我们和索菲一起经历过的最好的音乐会。
Fuimos y te juro que fue el mejor concierto que vivimos con Sofi.
我们喜欢它。
Nos encantó.
我们很高兴见到他，不是吗？
¿Nos encantó conocer a él, no?
是的，我去了更衣室，一切都很好。
Sí, fui a los camarines, todo bien.
当你年轻的时候，当他对费尔说了一句历史性的话时，你可能已经走到了门口，那就是
Puedes haber ido de joven a portones cuando dijo una frase histórica a Fer que fue
记得注意乌拉圭的炎热天气吗？
cuida en la celo uruguaya, ¿recuerdas?
很湿，很湿。
Muy empapado, muy empapado.
让我们记住你，巴勃罗。
Vamos tu memoria, Pablo.
我们跳吧，巴勃罗，来吧。
Saltamos, Pablo, dale.
来吧，巴勃罗。
Dale, Pablo.
今晚你必须做什么？
¿Qué tiene para hacer hoy de noche?
我厌倦了她，我选择了平克·弗洛伊德的《月之暗面》。
Yo la aburro, elijo el Dark Side of the Moon de Pink Floyd.
我厌烦了她。
La aburro yo.
话题四。
Tema número cuatro.
最后。
Y último.
有两把椅子。
Hay dos sillas.
不，不，不，拉斐尔。
No, no, no, Rafael.
停下来，在此之前，停下来，谢谢路易斯的到来，人们所创造的一切确实令人高兴和令人印象深刻，人数众多，我向我和大家道歉
Para, antes de esto, para, gracias Luis por venir, de verdad un placer y impresionante lo que ha generado la gente, la cantidad de gente, le pido disculpas, yo y todos
不幸的是我不得不承认我在这里是因为我输掉了伊纳基的把戏
Lamentablemente tengo que confesar que estoy acá porque perdí al truco con Iñaki
你是一个赌注
Una apuesta fuiste
我们是一个赌注
Somos una apuesta
真可怕！
¡Qué horror!
我们是一个失败的赌注。
Somos una apuesta perdida.
我感觉自己像个被利用的女孩。
Me siento de la chica usada.
也输了是吗？
Perdida además, ¿no?
我们去看画吧。
Vamos para el cuadro.
他承认这是因为诡计。
Está reconociendo que fue por el truco.
路易斯，很高兴你能来，他们送给他一份礼物，你要向他展示护腿板。
Divino tenerte Luis y hay un regalo que le mandaron que las canilleras las vas a mostrar
拉法在这里。
Rafa acá.
是的当然。
Sí, claro.
单独使用的护腿板。
La canillera que las usás aparte.
要知道铁托是像胡安霍这样的努比亚人膨胀起来的神冠。
Sabes que el Tito que es un crown divino hinchada de nubios como el Juanjo.
以为我们离开的时候是下午一点半，凌晨一点半他对铁托说，你来吗？
Se pensó que era la una y media de la tarde que salíamos, y a la una y media de la mañana le dijo a tito, ¿llegás?
哥哥带来了它，他兴奋地哭了，因为他为你做了一个个性化的护腿板。
Y el hermano lo trajo y llegó emocionado, llorando, porque te hizo canillera para vos, personalizada.
但他睡觉时都是为了我，蒂托，他为什么会为此哭泣呢？
Pero el duerme me dedicado, Tito, ¿por qué llorara por eso?
不，因为他认为它不会到来。
No, porque pensó que no llegaba. Enchuladas canilleras, un kral, Tito.
他们现在要送给你的护腿板，是从蒙得维的亚送来的礼物，今晚你将穿着它们代表国际米兰对阵纽约队。
Las canilleras que te van a entregar ahora, ese regalo que llegó desde Montevideo, te las pones esta noche para jugar en Inter contra New York.
是的，因为我正在使用他们给我的一个，我正在爬行，让我们看看，我就是这样。
Sí, porque estoy usando una que me dan acá y me estoy arrastrando y a ver, yo soy muy de ese sentido.
让我们看看这张脸有什么形象。
A ver qué imagen tiene esa carita.
信？
¿Carta? ¿Naipa estás tú?
他给他带来了信。
Le trajo cartas.
什么时候一切都到齐了？
¿Cuándo está ahí todo? Qué grande.
让他学着说。
Que aprenda a decirlo.
因为巴拉哈斯问，路易斯。
Porque pidió Barajas, Luis.
我问，我问，我问你。
Pedí, pedí, pedíte a tú.
我忘了，我忘了。
Me olvidé, me olvidé. Sí, eso le has pedido.
你看我不是那种要求大事的人吧？
Vieron que no soy tipo de pedir grandes cosas, ¿no?
问自己一些别的事情。
Pedíte otra cosa.
单位，顺序，是的。
La unidad, el pedido, sí.
索取我们也为您带来的其他东西。
Pedíte otra cosa que también te trajimos.
是的，他已经给我看了脱皮的情况。
Sí, ya me mostró el pelado.
是的，但是因为你提出要带孩子和所有东西。
Sí, pero porque ustedes ofrecieron a traerle a los nenes y todo.
让我们看看护腿板有什么插图。
A ver qué ilustración tienen las canilleras.
停下来，因为我应该把它们放在很酷的护腿板的信封里，
Pará, porque las tendría que haber metido en el sobre de enchuladas canilleras,
但我忘了，蒂托。
pero me olvidé, Tito. Perdona, Tito.
停下来，看看。
Pará, mirá. Ahora la he mostrado en cámara.
与家人合影，我们为您制作了两对。
Foto con la familia, te hicimos dos pares.
看，里面旁边有乌拉圭国旗。
Mirá, con la bandera Uruguay al lado adentro.
与家人，与朋友。
Con la familia, con amigos.
啊，太可怕了。
Ah, tremendo.
不，不，他们非常好。
No, no, pues están muy buenas.
他的照片比你还多。
Tiene más fotos que vos.
他拥有的你家人的照片比你还多。
Tiene más fotos de tu familia que vos.
不，但他都是从互联网上获取的。
No, pero las saca todas de internet.
拉法向我要照片，我告诉他从互联网上获取照片。
Rafa me pide fotos y le digo que saque de internet.
看，我们让莱昂纳多成为你的朋友。
Mirá, le hicimos a Leonardo, tu amigo.
啊，梅西！
¡Ah, Messi! ¡Ah, estas son para él!
清除！
¡Claro! Si la usas, es un gol. El tío pasa por el otro lado, le compró la empresa.
¡Claro! ¡Claro!
如果我昨天买了它，我就花了一些时间。
Si la compré ayer, le hice rato.
痛苦的白发，路易斯！
¡La cano de la miseria, Luis! ¡Por favor, en serio! ¡Estamos raspando la boca!
现在，停下来，此时此刻我要使用的两个。
Ahora, para, en este momento vienen las dos que hoy debería usar.
这些是您今天必须使用的。
Estas son las que tenés que usar hoy.
干得好。
Acá tenés. Es una foto en la que estás con Jorge.
不不不。
No, no, no.
与我和伊纳基一起。
Conmigo y con Iñaki.
在你在阿雷格里港的家里。
En tu casa en Porto Alegre.
伟大的！
¡Qué increíble!
看看这个。
Y mira esta.
虾对了，一桌豪侠。
La de la gamba derecha, la mesa de los galanes.
我今天必须使用这些。
Estas las tengo que usar hoy.
他们今天把它们打破了，我听说事情很混乱。
Los llegan a romper hoy, se me cuenta que la cagada es mayúscula.
不不不不。
No, no, no, no. La cagada es donde me vaya bien hoy.
清除。
Claro.
是的，难以忍受。
Sí, insoportable.
你觉得怎么样，积极吗？
¿Qué piensan, positivo?
也许今天是一场非常友好的比赛，对吧？
Igual hoy es un partido muy amistoso, ¿no?
一杯甜瓜，嗯。
Una copa melo, eh.
我们已经有了，就这样，我们可以给自己更多的走廊。
Ya tuvimos, ya está, ya nos podemos regalar más pasillos.
让我们用友谊赛结束吧。
Vamos a cortarla con los amistosos.
啊。
Ah.
那么，拉法，建议是什么？
Bueno, y la propuesta ¿cuál era, Rafa?
有两把椅子。
Hay dos sillas.
是的。
Sí.
面对。
Enfrentadas.
其中一个有一块蛋糕，dulce de leche，美味，alfajor，你傻傻喜欢的那个，椰子蛋糕。
En una hay una torta, dulce de leche, rica, la alfajor, la que te gusta bobo, la de coco.
罗杰尔的。
La de rojel.
有孩子。
Hay niños.
另一把椅子上有一个阴茎，嗯，处于定向状态。
Y en la otra silla hay un pene, bueno, en estado de dirección.
我不喜欢这种幽默，但是ta。
Yo no comparto este tipo de humor, pero ta.
回来说，是吗？
Atrás a decir, ¿sí?
二十个？
¿Lo veinte?
是的当然。
Sí, claro.
你必须坐在一张椅子上，吃另一张椅子上的东西。
En una silla te tenés que sentar y comer lo que hay en la otra.
我要告诉你我们说的话，我要吃蛋糕。
Yo te voy a decir lo que dijimos nosotros, yo como la torta.
不。
No.
我坐在蛋糕上。
Yo me siento en la torta.
不，我很傻，我更喜欢蛋糕。
No, yo soy muy boloso, prefiero la torta.
不，不。
No, no.
来吧，马里亚诺，发表你的意见。
Dale, Mariano, opina.
你用蛋糕做什么？
¿Qué haces con la torta?
不平凡的答案是
La respuesta para que no sea ordinaria es
你用蛋糕做什么？
¿Qué haces con la torta?
对我来说对此发表评论似乎很不正常，但是
Me parece aberrante opinar de esto, pero
我吃蛋糕。
la torta la como.
Yo como la torta.
你坐下吗？
¿Y te sentás?
是的是的。
Sí, sí.
我们三个人坐在皮诺切特。
Tres nos sentamos en Pinochet.
我坐在蛋糕上
Yo me siento en la torta
就像后面的东西一样。
y como lo que hay en la trasilla.
路易斯.
Luis. ¿Vos?
健康！
¡Salud!
恩典是其中之一。
La gracia es una u otra.
你今天想离开，因为事实是你为我们所做的一切我们都无法向你承诺。
Quieres irte al date, porque la verdad es que todo lo que has hecho por nosotros no te podemos ponerte compromiso.
我不坐下，我站着，他是国家队队长
no me siento, me quedo parado es el capitán de la selección
谢谢路易斯，谢谢你所做的一切，之后我们又迎来了另一位豪华客人
gracias Luis, gracias por todo tenemos a otro invitado deluxe ahora tras
批次 呃先生，我现在得走了
la tanda eh señor, ya me tengo que ir
你想留下来吗？
¿te querés quedar?
现在给我做一个汉堡吧？
hacerme una hamburguesa ahora ¿eh?
给我做一个汉堡，这不是汉堡吗？
hacerme una hamburguesa ¿no es una hamburguesa?
这是我的弱点，呃，汉堡，牛奶酱
está con mi debilidad eh la hamburguesa, dulce de leche
冰淇淋和所有东西，我们已经有 Amolakic 也可以与 Luis Uncachito 分享
el heladito y todo y ya tenemos a Amolakic para compartir también con Luis Uncachito
未来几个小时谁将在迈阿密表演
que está en Miami presentándose en las próximas horas
我们已经有 Amolakic 可以与 Luis Uncachito 分享
y ya tenemos a Amolakic para compartir también con Luis Uncachito
未来几个小时谁将在迈阿密表演
que está en Miami presentándose en las próximas horas
这是一种现象，人们必须永远感激来到这里
un fenómeno y que la gente tiene que agradecer eternamente que haya venido hasta acá
他们是否告诉人们这件衬衫背后的人的姓氏？
¿Le avisaron a la gente de la camiseta el apellido de quien tiene atrás o no?
你把一切都拍下来了吗？
¿Filmaste todo?
是否应该显示此内容？
¿Hay que mostrar esto o no?
可以显示吗？
¿Se puede mostrar?
是的当然
Sí, claro
200 美元与原件不同，路易斯
200 dólares varían las originales, Luis
他们撕掉了我的签名
Arratan mi firma
在梅西球衣上
Sobre una camiseta de Messi
以防万一我让你知道，我与这件事无关。
Por la duda les aviso, yo no tengo nada que ver
但正品相差200美元
Pero varían 200 dólares las originales
看看我们是否会花 200 美元买一件 T 恤
Miren si vamos a gastar 200 dólares en una camiseta
我警告我警告
Yo aviso, yo aviso
他必须做梅西的事
Tiene que hacer la de Messi
做梅西的
Hacer la de Messi
好吧，但是等等，这仅此而已，这是一件独特的衬衫，一件由苏亚雷斯签名的梅西衬衫。
Bueno, pero espera, esto no es nada más, es una camiseta única, una camiseta de Messi firmada por Suárez.
但苏亚雷斯签下的却是梅西！
¡Pero si es Messi firmada por Suárez!
这是苏亚雷斯签下的梅西！
¡Es Messi firmada por Suárez!
这是一个收集决定。
Es una decisión de colección.
谢谢路易斯！
¡Gracias Luis!
如果您来自摩尔多瓦，我们会让您返回。
Si vienes de Moldova y dejamos que te devuelvas.
谢谢路易斯。
Gracias Luis.
不谢谢。
No, por favor.