Ollis, Ollis, Ollis, ¿estamos?
Sí, perfecto.
Good morning.
¿Cómo?
Miami.
Qué grande.
Uy, uy.
Miami.
It's good morning Miami y good afternoon Montevideo.
¿Cómo andan? ¿Cómo te va? Muy bien, muy bien, lindo. Me gusta la convivencia familiar que hemos
logrado. Una hermosa familia hemos criado. La primera noche fue un éxito. Sí, y la mañana
también. La mañana también, desayuno para todos, huevos revueltos como corresponde en este país.
La actitud que tuvo un Rafa Cotero de hacer llorar a un niño bajo la cama, ¿no?
¿Viste que siempre te quedas con los malos? ¿Quién se los fumó?
A la pipa de tu hijo. Toda la mañana jugando al fútbol.
Es verdad. Le enseñé control orientado, recepción.
Juan Martín se despertó muy temprano, manija, ya se puso la camiseta.
¿Qué es muy temprano? No, se despertó a las...
¿Ocho de la mañana, por ahí? Un poco antes, eh.
Siete y veinte se despertó y ya se quería poner la camiseta.
¿Siete y veinte? ¿Es un cigarro?
¿Hora de Uruguay o de Miami?
No, siete y veinte de acá, nueve y veinte de Uruguay.
Una pipa, camiseta, todo.
Todo, el short del Inter de Miami.
Y bueno, jugó con Rafa bastante, también conmigo un poco, desayunó.
Y en un momento se le hizo la broma típica a un niño que es, pa,
nos falló el entrevistado, no viene.
Claro, pará, pará, pará. No es típica esa.
No, pero dos por tres se le hace.
a un niño, ¿no? No, no, no.
Entonces, Rafa dice, pa, ¿vamos a hacer? Pará, pará, pongamos
contexto, Chiquirín se fumó dieciséis horas de viaje ayer.
Y se viene para conocer a su hijo Luis. Solo para conocerlo
a a Luis. Exacto. Y en un momento Rafa dice, o, estaría
bueno hacerle por lo menos una joguita un ratito de que no
viene, que no puede venir Luis. Ta, vamos. Qué raro que se le
haya ocurrido una broma de esas a Rafael. Pero yo le avalé
porque durante unos minutos a veces está bueno ver cómo sufre
para que después tenga la alegría, ¿entendés? La
emoción. Entonces Rafa empieza a hacer como una charla de, pa,
me está escribiendo que no viene, claro que juega hoy y se dio cuenta de que no le dan los
tiempos, no viene, qué cagada, qué hacemos, llamemos a Charlie Sosa, empezamos a armar un programa nuevo
el suplente era el plan B, el plan B era Charlie viene mañana, lo de mañana cogerlo para hoy, va a ser un trayego ahí
y yo le veía la cara a Juan Martín que se le empezaba a transformar así y miraba serio, fijo, todo, todo
caminaba Iñaki que se agarraba la cabeza, escribida
¿Qué hace? ¿Moltonga también puede ser? Sí, dale, dale, y caminamos para mañana.
Y ojalá pueda mañana. Rafa dice, ahora dice Luis que va a tratar de venir mañana.
¡Pah! Juan como Luis, yo lo miro y dice, viste mi amor.
Me mira, se levanta y se va raudo al cuarto, solo, lo acompaño y entra al cuarto, puchereando, medio llorando, y se mete abajo de la cama y me digo, mi amor, era una joda, era una joda.
Qué linda joda, pobre chiquirí.
La respuesta inmediata fue, son unos hijos de puta.
A mí me despertó la escena esa, me despertó cuando empieza el acting de Rafael.
En ese momento me despierto y digo, pa, qué buen arranque, porque si no estaba al tanto era broma este cerdo, ¿no?
Pero duró unos minutos nada más.
Y ya está entre nosotros, ¿por qué no lo presentamos y lo hacemos pasar?
Porque creo que justo fue al baño.
Ah, ¿justo fue al baño? ¿En serio? ¿A mirar?
Ah, ¿le podemos cortar si me ha sentado?
Mientras, podemos recomendarle a aquellos que puedan, que más que nunca entren a YouTube,
porque la puesta en escena en este establecimiento...
No, no, no. El laburo de Fabri y de Juanjo ha sido...
Y le queremos decir a la gente que nos está observando por YouTube, que ahí atrás en
ese lago de fondo, en esta ciudad de Fort Lauderdale, que es denominada como la Venecia de América
por la cantidad de lagos, canales, todo, le dicen la Venecia de América.
Anoche, no hora de día, de día no se dejan ver,
pero anoche vimos cocodrilos acá y, de verdad, no es joda.
No, no, y más de uno además.
Y más de uno. Quedamos en shock.
Ya estábamos a los chupones con la vida, es cierto.
Pero yo no había tomado nada de alcohol.
Nada.
Y había cocodrilos.
Este, era o una canoa, era del largo una canoa, era o una canoa, que de repente se hundió.
Era una canoa submarina digamos.
Una canoa que después se hundió y se transformó submarina, era un animal, un ser vivo y después volvimos a ver a otros y a algunos les vimos brillar los ojos.
¿En serio?
Sí, sí, sí. Brutal, brutal.
¿Measte? Ah, ya meó. Ya viene, presentalo, Jorge.
No, no, porque creo que inventaron algo, ¿no? Claro, claro.
Ahí viene caminando.
Ahí está.
El borde de la piscina.
Ay, mira lo que trae.
¿Qué tiene?
Viene bien.
Jugo de manzana.
Para, pibes, que tenemos una entrevista.
Gracias.
Jugo de manzana.
¿Quién pidió?
Sí.
Jugo de manzana.
Yo estoy tomando eso.
Gracias.
¿Estás tomando jugo de manzana?
Sí.
Yo estoy usando las costumbres.
Fuerte el aplauso para Luis Suárez.
Luis.
Alberto Suárez.
No, no. Somos cuatro viejos tratando de pararse en un asiento.
Es una vieja, qué horror.
Son de caga.
Ojo al vaso, Luis, que tenés uno atrás tuyo.
Gracias.
Viste que tomas jugo de manzana para el desayuno, ¿no?
Diez y media, once de la mañana.
Bien, Pablito.
Bienvenido, Luis.
Ya tenemos que empezar a agradecer.
En primer lugar...
Permiso, permiso.
Mira, se pone el ojo y va a ver, qué tipo de idiota que es.
Qué tipo de idiota que sos.
¿Quieres agradecerle a Vergantiño que te hizo los zapatos ortopédicos que estás usando
para...?
Esos son las rodillas.
A mí me vendrían bien, eh.
Me parece que la primera pregunta es qué sentiste con el ascenso de Rampla, viste que
subió Rampla.
Emoción, ¿no?
La última semana fue de mucho nerviosismo ¿habías sentido los nervios alguna vez en tu carrera?
Y la última vez que estuve tan nervioso así por un partido tan fue la semifinal de...
del Mundial contra Holanda y yo estaba afuera, era la misma sensación que sentía.
Que también comiste, ¿no?
¿Eh?
Que también comiste.
No, no, pero en esta ocasión ganamos y ascendimos a primeros.
¡Vaya guay!
¿Sabés cómo está la gente rap ahora con el chistete?
¿Sabés cómo está?
En la asamblea hoy para festejar.
Sí, está puta tose.
En Grecia.
Y aparte estamos ahora de no jugar, que Serra no juegue, pero bueno.
Está lindo porque está fresco además, ¿viste?
Está fresquito.
¿Cómo la llevas sin mi amigo en estos carros puestos?
25 grados estamos en pleno invierno, o sea, en enero, en el verano 43, no sé.
En el verano ya casi.
Si esto es el invierno, ¿qué va a ser lo que va a ser en el verano?
Dice que hay mucha humedad, se entrena re temprano, pero bueno.
¿La llevas bien? ¿Es una linda silla para vivir?
Sí, es re lindo, es divino, porque aparte en la zona donde estamos nosotros...
Cerca de acá, ¿verdad? Forló, también Forló de Reyes.
Vimos por acá cerca, que tenemos el colegio de los nenes.
Ahora pasamos la dirección así le caen todos los uruguayos.
Hasta nosotros tenemos kilombo para entrar, imagínate donde venga otro.
Ah, es un bunker, ¿no?
Todavía no nos autorizaron, lo pasa.
¿Ya te has instalado? ¿Ya tenés tu casa?
No, estamos viendo, estamos viendo para cambiarnos, que ya estamos en ese proceso.
Un lugar lindo para vivir.
Sí, sí, sí, muy lindo. Muy lindo para disfrutar con la familia, con los nenes.
Poder hacer otro tipo de actividades que no sea, viste, andar escondiéndote o estar...
¿Y se puede acá hacer una actividad en la que no te tengas que esconder?
Sí, sí, sí. Se pueden hacer muchas cosas. Muchas cosas.
Que en otras ciudades no.
Que en otras ciudades no la podías hacer y acá lo podés hacer tranquilo.
En otras ciudades la podías hacer, pero tipo, cohibido, tapándote o cosas. Y acá...
Sin ningún problema.
Mira vos, uno imagina tantos latinoamericanos acá que dice, ta debe ser imposible moverse
con tranquilidad.
No, pero el tema es que si vas a Miami mismo y vas al shopping en Aventura o los shopping
que hay mucha gente ahí sí te pueden decir, pues me tocó una vez fui y alguno que te
pueda ver, viste, pero después va.
Acá en la playa, la parte de la zona que hemos ido con los niños a caminar,
hemos estado en la playa ahí tirados, tranquilos y sin ningún problema.
A Jorge le llamó la atención lo mismo.
Vos sabes que acá no me saludó nadie, qué raro.
Qué lindo lugar para venir a cerrar, yo digo.
El bueno, puedo caminarlo, la verdad, tío, la verdad.
Porque me duele la rodilla que no puedo caminarlo.
Y la cintura, toda torcida.
No, pero a uno le parece una boludez, pero claro, es raro para vos también, ¿no?
¿Para qué no te pasa eso hace 20 años?
Que no te rompan los huevos en la calle.
Y la verdad que estoy disfrutando eso, estoy disfrutando porque muchas veces te prohíben
hacer muchas cosas con tus hijos, tu mujer, todo eso y eso te hace que a la hora de querer
hacer algo decís no, no voy porque va a estar lleno de gente y acá te puedes hacer sin ningún
problema.
¿Y la familia que ya estuvo con vos en un montón de países viviendo?
¿Están contentos acá?
Están recontentos, recontentos. Ya tienen amigos.
Ayuda a venir de Porto Alegre también, porque más, más a Porto Alegre.
No, no, no.
No les pasen a por un par de mañanas.
Es un espanto, por favor.
Te sigo vos.
Nosotros pasamos divinos, pasamos divinos.
Fue una etapa muy linda y, bueno, que nunca nos imaginábamos terminar donde terminamos,
pero disfrutamos mucho.
No salió esa juventud, porque era una puestia, era Porto Alegre.
y uno ve los videos y la apuesta que perdió, no, no, ya boludo, no pero cómo te terminás
yendo como un ídolo de gremio en poco tiempo, un añito y es y aparte no sé en el fútbol
brasilero que ese sí que son los brasileros son futboleros de verdad y en una historia
en un cuadro como gremio con la historia que tiene cómo te metiste
¿Y cómo venía el equipo? Venía de la B, era difícil, era complicado, el club económicamente
no estaba tampoco para hacer grandes inversiones y bueno había muchas dudas también por el
tema mío de la edad, de cómo venía físicamente y claro y haber terminado el año de cómo
lo terminé creo que no me puedo quejar para nada en ese sentido.
estuve para mí a nivel personal por encima de lo que se esperaba porque las
dudas del fútbol brasilero, la intensidad, los partidos, los viajes, los viajes largos
mucho mucho demasiado y bueno después
el equipo terminó donde nadie se imaginaba y...
¿Vice campeones?
Bueno, campeones en torneo de abullo, obvio, pero después vicecampeones en brasilegrado.
No, no, no, algo increíble. Para lo que éramos como equipo y como veníamos,
creo que me tengo que poner mucho mérito ahí.
Igual, ¿cómo? El de general está enfermo, a mí me pasa que hasta ahora recibo notificaciones
y me preguntan cómo va el gremio. Y yo le digo, no me interesa.
Ya no me interesa cómo va el gremio.
¿Por qué miedo me interesa ahora ir a pegar todo el agucho?
En Instagram han sido como 20 páginas de gremio de la hinchada.
Entonces ya está, la cagar con el gremio.
Yo puedo contar Brasil de pelotas, creo. ¿Cuál Brasil?
Esto es agua, pero tiene olor en el vaso.
¿Sí? No, ¿sabés que puede haber olor? ¿Posta? Porque Jorge me va ayer de noche acá.
Bueno, vos, ¿qué pasa, vos?
¿Mirá qué es Posta?
Ese es un lugar abierto. Oriné en el lugar de pasto, ¿cuál es el problema?
Que hay dos baños.
Ah, pero había que entrar y demás.
No, pero vos, para mí, y ayer lo hablábamos de noche, obviamente ibas a venir hoy,
generás una cosa en el hincha uruguayo, por lo menos se calculó que en todos lados,
de que cuando jugaba al Liverpool en Inglaterra la gente se puso a ver la
a ver los partidos a seguir la liga inglesa pasó lo mismo en Barcelona ni
que hablar lo mismo en Atlético Madrid y ahora en el gremio qué sentimos que te hace
No sé, llegarle tanto a la gente, la gente se emociona cuando te ve.
Contábamos la historia del hijo de Iñaki cuando le contó.
Eres Mariano, eh.
De Mariano.
No tengo pelo, pero soy Mariano.
Pero casi, casi.
Ya me vieron que iba a preguntar.
¿Sabes algo que Mariano no tenía que enterar tanto tiempo?
Era un secreto.
¿Te acordás aquella noche?
Cuando te quisimos convencer de venir para el sol.
Aquella fiesta en la Mallorca.
No terminó bien, no terminó bien.
Lo que generan los niños.
Los niños y los hinchas generas una llegada que es impresionante, por lo menos con el choruguayo.
Mira que uno no vive alejado a lo que a lo que dice la gente, a la repercusión que puede hacer cada cosa que hace, pero creo que donde más me he dado cuenta fue en este último año.
En este último año, porque claro, va a Gremio, va a Brasil, ya está, o todo el mundo lo que pensaba, la realidad es que estaban bajados, se va a olvidar la gente de Suárez.
Claro, vino a Nacional, después va a Gremio, ya están bajados.
Y claro, y uno demostrando, capaz que eso me hace tener esa competencia
inconscientemente, el de querer decir, ah, la gente está pensando eso.
Le voy a tapar la boca.
Y viste, esa...
Es como tu combustible.
Claro, es esa motivación de que te genera, de la resiliencia que tiene uno mismo,
que no se da cuenta, capaz.
Porque yo no entro a un partido pensando, ah, voy a tapar la boca a la gente.
Pero de adentro te sale.
Se ve que te sale todo eso de adentro y vas demostrando y lo que vi el último año,
la gente en Uruguay de lo que me decía,
pa, impresionante lo que miramos partidos gremios,
que antes nunca nadie miraba fútbol asesino,
no hacer cosas de llegada de Georgia, de piquereo, cosas así.
Y te vas sintiéndote como que orgulloso de todo lo que vas haciendo en tu carrera
y terminar como terminé de mejor jugador del Campeonato Brasileiro.
te genera toda esa satisfacción de que lo logré y que quedas lleno por dentro.
Y ese mismo año pasado Luis, ¿cómo viviste cuando tus fanáticos acá en Uruguay, allá en Uruguay,
cuando estaban indignados porque no te citaban a la selección y decían,
vos, se aburre hacer gol, está brillando el Brasileiro y no lo citan.
Porque imagino que te llamarían, te escribían, te metías en redes sociales y veías que había mucha gente desde niños hasta viejos pidiéndote para la selección. ¿Eso cómo lo viviste?
Eso obviamente que uno sabía de que estaba haciendo méritos o por lo menos de estar ahí en esa lista de preseleccionados, ¿no?
Pero sabíamos también de que el entrenador estaba viendo cosas nuevas, buscando jugadores jóvenes.
Y uno tiene que aceptar la realidad cuando llega el momento de decir, tenés jugadores que están por encima y perfectamente, a todos les llega su momento, todos aceptamos ese, lo acepté en Barcelona, lo acepté cuando me tuve que ir del Atlético y no tenés por qué regañar a esa situación.
Pero claro, vos veías que citaban a jugadores que…
que estaban por debajo de lo que vos estabas demostrando en un campeonato tan exigente como el Brasileiro
y ahí parte de noviembre, que la verdad que no me la esperaba y como lo conté después en su momento
ese cosquilleo de mi primera citación lo viví
Claro, tengo dos de ahí, una...
Se está tirando la cortina ahí, ¿no?
Se cortó un segundito, pero ya estamos
¿Estamos? ¿Hola, hola?
Sí, estamos bien
Dos imágenes, yo fui al estadio del partido seco Bolivia
Cuando entras, cuando te llama como para entrar,
¿vos te diste cuenta de lo que fue la reacción del estadio?
O un jugador que está tan metido en lo suyo, que dice...
¿Vos sos consciente de lo que pasó en el Centenario?
En el momento que corres, acercándote a Bielsa como para entrar.
Hubo mucha gente que fue solo a eso.
Solamente a verlo a Luis entrar.
Me di cuenta, sí.
Me di cuenta y son esos momentos que vos vas pensando y decís...
Guau, lo que estás viviendo.
Lo que generás para la gente, Uruguay ganando, jugando de la forma que estabas jugando y todo eso.
Yo que soy padre, ustedes que son padres, ver a tus hijos en la tribuna, poner a mi hijo chico, el que ahora tiene cinco,
no vivió la mejor etapa que vivieron los otros en Barcelona, Líbor, Pujol, Marroquí.
Y ese hijo tuyo vio esa noche como todo un estadio cantado y te pedía desde el entretiempo, ¿no?
Lo vivió, lo disfrutó y claro, para mí...
Yo lo dije, si hoy en día ya no voy más a la selección, esa última imagen que tuve en la selección, para mí fue un premio y una de las mejores sensaciones a nivel que tengo como jugador de lo que viví esa noche.
O sea que yo dije a mis hijos, este hijo de puta la va a mandar a guardar, y qué patrullo, fue increíble, era nada, la primera parte era no.
en esos meses de 2023 cuando primero estabas ansioso y esperando una llamada que no llegaba
y después medio como que te decepcionaste y dijiste no visitarán más. Quien te ayudó?
Quiero apagar una evidencia pero tanto no sabía que me acuerdo que había un cumpleaños familiar
o algo en esos días en Montevideo, el de Sofi organizado el jueves cumpleaños
y de repente llegó el llamado, y hay que suponer el play, y lo poscargaron, mirá.
En esos meses en los que pasaste de ansiedad por que te llamaran a frustración,
porque no te iban a llamar, y vos pensabas que capaz que no te llamaban más.
¿Quién te ayudó a calmarte? A decir, Bota, tranquilo, ya hiciste demasiado en la selección.
Y mi mujer es la que me banca todo, porque he aprendido mucho después de lo del 2014
que yo guardándome de lo de la mordida de Kielini, me guardaba mucho las frustraciones
y las sensaciones deportivas, yo me las guardaba todas, todas me las guardaba.
Y después comencé un tratamiento con una psicóloga y claro, y te das cuenta de que
en realidad si vos te guardas las cosas, peor es.
Explotan en algún momento.
Claro, y como yo la persona que tenía ahí era mi mujer, lo hablaba, me preguntaba qué
sentía y yo le contaba las sensaciones que sentía, qué pensaba del momento, de la situación
y...
Y había días de calentura también, ¿no?
No de calentura sino de indignación más que nada, de que por qué o por lo menos tener un por qué, saber un por qué.
Y bueno, pero después también siendo consciente que bueno, ya está, es como que asumir eso de que ya pasó.
pero la verdad que bastante bien para lo que yo era con mi carácter me lo tomé.
Porque también se decía dentro de esa manija y todo y roja de las redes
no lo cita porque va a venir a pudrir el grupo porque si viene a comer banco
o porque festejó un gol señalándose el 9
claro, no va a aguantarse al suplente y no va a no sé cuánto
¿Todo eso terminaste demostrando que no lo pensabas, te llama pa' sumar, pa' estar ahí estás?
Yo por suerte tuve la posibilidad de tener muchos compañeros en la selección, grandes compañeros,
que cumplían ese rol de jugar poco y ir a hacer lo que se tenía que hacer, ayudar al grupo, estar ahí, alentando.
Me ha pasado situaciones con compañeros como Darwin, debancándolo en momentos complicados, momentos jodidos.
Y para eso también te hace rola, obviamente que si te precisa para 10, 15, 20 o una hora, lo que sea el entrenador
está porque por algo estás ahí vos recién dabas entender luis que si ese
partido con bolivia de fines de 2023 fue el último en la selección ya está te
sentís cumplido y lo sentís como un premio reconocimiento ahora yo imagino
que vos soñás con retirarte en la selección en la copa américa que se va
a jugar en junio esa es tu meta llegar bien para que vielsa te dice yo nunca
metí una pregunta de estado estoy maravillado
tu máxima meta hoy cuál es que te siten a esa copa américa y retirarte de la selección
y sería como como terminar el broche perfecto a la carrera que hice en la selección
mil veces arriesgándome por la selección y haber vivido un momento único con la selección
¿Sería lo ideal? Sí, sería lo ideal, pero lo vengo diciendo de que depende mucho de mi trabajo dentro de la cancha.
En este caso Bielsa se basa mucho en la intensidad, en el trabajo que tenga el jugador, en la entrega,
obviamente después en los trabajos tácticos, pero a mí ya me lo dejó demostrado que,
y lo dijo él en una de las primeras conferencias, que hay jugadores que no necesitan tiempo de trabajo
para entender lo que él pide.
Y claro, después te dice una frase de decir,
vos hiciste en cinco minutos lo que yo vengo pidiéndole a jugadores en meses.
Claro, y ahí te das cuenta porque hay a veces que no te necesita tanto o hablarte tanto.
Ah, te dijo eso, mirá.
Me dijo eso, y eso para mí fue una tranquilidad, una satisfacción de decir,
Claro, hay cosas que yo no puedo hacer como lo hace otro jugador, pero la inteligencia
de interpretar lo que te está pidiendo el entrenador y pedía unas cosas en el entrenamiento
del cual yo las hice y me felicitó en ese momento.
Y después depende lo que yo vaya a hacer ahora en Inter de Miami en estos meses.
¿Y después del partido con Bolivia te comentó algo el entrenador sobre lo que
vos deberías hacer para volver a estar en la selección ahora a mitad de año?
No, no, no, en ese momento no hablamos, me despedí nomás de todo,
como se pidieron todos los compañeros y no tuvimos más diálogos.
Y acá pudiste ya pipiar, qué onda la liga, porque me imagino que ta,
quiero jugar la Copa América, me gustaría el broche de oro ahí.
Pero ahora, ¿con quién voy a jugar? ¿Contra quién voy a jugar?
Con un pibe Messi ahora, me acuerdo.
¿Cuál es el nivel? ¿Ya viste algo?
No, vi lo que ve todo el mundo, ¿no? Los partidos de los rivales.
Pero sí, en realidad, no estoy estudiando todavía,
porque estuvimos con lo de la gira, estuvimos con muchísimas cosas,
y el cual no nos dio el tiempo para prepararnos, en realidad, de lo que se viene, ¿no?
Pero ahora que ya falta poco, vas a aprender un poco más.
Lo que sí sé es que hay muchos jugadores jóvenes,
antes no había muchos jugadores jóvenes. Hoy los equipos de la MLS se están
invirtiendo en jugadores, bueno, Facu Torre, Quique Oliveira, Santi Rodríguez,
jugadores uruguayos en este caso, que son jóvenes que vi... Claro, que no vienen ya consagrados.
Se están invirtiendo en jugadores jóvenes. Hoy un medio estadounidense informó
que hay un equipo que se llama Charlotte que quiere a Luciano Rodríguez y ya hizo
una oferta, por ejemplo.
por eso es una buena señal de que el fútbol estadounidense de la mls en este
caso no no quiere que vengan solamente jugadores viejos tiene que ser una
mezcla de jugadores consagrados pero con jugadores jóvenes y ahí para que vaya
creciendo ustedes tienen ganas cuando se juntan no sé la mesa chica está de son
4 5 que ganaron todo no mes y busqued short y todo todo todo lo que había para
ganar lo ganaron
¿Le dan ganas de decir vamos a tratar de ganarla? ¿Vamos a tratar de ganar el domingo? ¿Vamos a meter o están en plan papi fútbol y nos juntamos el domingo a...
Mirá nosotros tuvimos ahora en esta gira tuvimos partidos del cual terminamos
recaliente entre nosotros con el equipo y diciendo no no para intentar pelear y
ganar cosas hay que cambiar las cosas y eso es un ADN que nosotros tenemos el
ADN competitivo de tuvimos suerte de ganar todo pero vos te reís, jugamos al Parchis
Al Ludo, jugamos al Parchis y cualquiera de los cuatro que pierda se calienta.
Para, para, ¿se escuchan a jugar al Ludo?
A jugar al Ludo, al Parchis.
Es la moda, pi.
¿Qué se llama? ¿El Ludo?
Tu moda es andar descalzo.
No, bien metido.
Pero para, es el Ludo que jugamos nosotros.
En el iPad.
Pero en el iPad.
Pero el Ludo, está.
Este tipo se le llama al Parchis, pero desde que estaba en Barcelona ya jugábamos.
Ah, mira.
Y ahora...
¿Cuál color elegís?
Bah, no sé, pero yo siempre pierdo y...
Te lo enchupaste.
Claro, me tengo que agarrar.
Hablaba de los jugadores jóvenes, cómo es tu relación con los pibes jóvenes, por ejemplo Pelistri que tiene 20 años, o sea, era un niño como cualquiera, ¿cómo es cuando te conocen?
Vos imaginate lo que siento yo en la selección, que bueno, te estoy hablando de eso, fue en el 2021, el Canario Álvarez.
Sí.
Estábamos ahí y el Canario era el cumpleaños, creo que el Canario cumplía 21 años.
Y yo ese mismo día, esa misma semana cumplía 20 años de novio.
Claro.
Era claro.
Pero por eso...
Esa es mi sensación de decir...
Lo mismo de vida que yo de novio.
Pero claro, vos jugaste tantos años en la Selección
que primero hacés el pendejo de la Selección y mirarías...
No sé con qué viejo jugaste, no me acuerdo ahora, pero estaba...
Lo cobré, güey.
No, no era viejo, lo cobré tampoco.
Escoti.
Está, pero ahora...
jugó con, si querían que eran. Con Regueiro, el Canario García jugó.
Claro, el Canario García. Con Vicente Sánchez.
Vicente Sánchez. Claro.
Que pueden ser los abuelos de… No, no, no, no, no, no,
estoy exagerando. Pero ahora cambia todo, ¿cómo es, cómo es?
Cambia. No sentís que los tipos dicen,
ah, la mierda vino suave. Sí, pero yo lo tomo más…
Como yo viví toda esa etapa, yo me crié, entre comillas,
en el fútbol con lo del loco abreo, ¿viste?
De la joda, de la broma, de romper el hielo, en ese sentido,
con los jóvenes. ¿Los botijás? ¿Los botijás?
¿Nene traeme el postre? No, no, no, no, porque nunca me gustó esa forma de ser. Ah, yo lo haría permanentemente.
Sí, Rafa, no hay duda.
Nunca me gustó esa forma. Así te lo podés ir jodiendo, pero no hago que lo hagas. Claro.
Entendés, en ese sentido. Y después el...
que ellos se cohiven mucho para hablarte, tienen mucha vergüenza, te tienen respeto
porque capaz son figuras, pero para ellos es el ídolo de la juventud, de la niñez es el ídolo
y te dicen las cosas, capaz no te la dicen de cara, de ah, gracias por tal cosa, te agradezco, esto te lo mandan por mensaje
la vergüenza que tienen, ¿entendés?
Jorge, a vos te pasaba con Pablo, te acordás de los primeros años
No, no, a él conmigo, si lo decía millonario
Por eso, a Pablo le daba vergüenza hablarte, ¿verdad?
Loco, este era un desastre. Bueno, pero a poquito...
Sí, dios.
Luis, ¿y vos sentís que acá, por tener cuatro estrellas el equipo,
como vos, como Messi, como Busquetsi, como Alba,
ya los dan como favoritos?
¿Como que tienen la obligación de ser campeones de la MLS?
Eh, no sé si tenemos la obligación,
pero sí que somos uno de los candidatos
y que todos los equipos te van a querer ganar, seguro.
Ya pasó el año pasado, los últimos partidos, y no estaba yo.
¿Vos vos estás sintiendo hoy que que Inter Miami es el último club de tu carrera?
Sí. Sí. Sí, lo es, no puedo ser
más sincero y la familia ya lo sabe y tu mujer tiene las bolas por el piso.
Basta Luis, no cambia mi mamá de país tampoco, te he podido la juganza, no comas otra juganza, no comas, te aguanto otra juganza, te vas a retirar acá, te fumaste correr el mundo, listo en un momento ya está.
Ya decidiste que te vas a retirar acá y la fecha está resuelta o todavía no?
No, todavía no está, todavía no está pero sí que es el último paso porque yo también ya da...
Ya estoy preparado para este último desafío, pero un desgaste también, para tener un humano,
el tener calidad de vida después, también tengo que pensar en todo eso.
Para Luis, ¿ya pensaste qué va a hacer? ¿Comprar un taxi? ¿O en una pizzería?
Uber, creo que es mejor.
¿Para qué ser dueño de una radio que compita con usted?
¡Esa!
Escúchame, no.
Tenía que me echaste cuando no estaba.
¿Qué hago acá, no? ¿Qué hago acá, no, no?
Es verdad, me has echado la mierda, boludo.
Sigue a la red, mijero. ¿Qué hace acá?
Puse el dedo en el coso y no me abría.
¿Qué hace acá todavía?
Tá, dame una oportunidad más, para...
Por los nenes, ¿no?
Sí, claro.
Te cuenta impuesto lo que pasa con Jorge.
para Luis, ahora si es el último cuadro, ¿no? Que calculo para un tipo competitivo como vos,
que cada partido, que sea un partido, es a morir. Pablo se fue chupando whisky, ¿eh?
Digo por las dudas. Juego de manzana. Juego de manzana, juego de manzana. No, es un momento complicado,
es un momento. Y es duro, ustedes me hablan y me dan. Ya te viene cosita, claro. Sí, me dan
ganas hasta de llorar ya de decirlo, pero porque soy así, lo siento así. Claro. Y tenés que ir
preparándote. Yo me acuerdo de una frase, me dijo un...
un ex jugador de fútbol que
que se había retirado, dice el jugador de fútbol no está preparado para el retiro.
Claro, es bravísimo.
No está preparado para el retiro, me da loco, Abreu.
No se retiró todavía, loco.
Están tan no están preparados que no se retiró.
Que juega la vallica.
El mate ese no es el normal de fútbol.
Ya está. Estaba tiendito en 47.
El loco Abreu es un tipo único.
Pues yo dije yo me crié con él y ya lo veo y digo, ¿cuándo voy a retirar?
¿Vos vas a hacer curso de entrenador?
No.
no quiero hacerlo tampoco. No te interesa ser DT. No, no, no. Es peor que el jugador de fútbol
para mí. Por? Por las horas de trabajo, más tiempo, viajes. Y no te voy a matar peleándome con uno porque no lo pongo, porque no lo cita, no esto, no.
Mira si te toco el Suárez de jugador. Júta, más este, este nueve, loco, lo quiero matar. Fumable.
Pará, no, igual eso.
son momentos también de mirar para atrás, viste, viste cuando uno está por terminar una etapa,
yo que sé, cualquier etapa, un laburo del dicierre, a empezar pa, la mierda, vos pasaron,
cuántos años pasaron, todo lo que hiciste Luis, de verdad, porque, lo miro porque, vos tenés como épica,
creo que lo que te hace diferente, te han pasado cosas únicas, viste, lo que te pasó en el gol con
Inglaterra, después que te habían matado en Inglaterra, y empiezo por ahí, pero hay mil,
y recién operado, recién operado, con la rodilla temblando, entra y hace...
al cuadro donde lo habían matado de eso vamos a estar hablando pero son momentos
de repaso de mirar para atrás o todavía no soy soy sí porque me gusta darle
valor a todo eso viste al esfuerzo que hacés a la rebeldía que tenés al de por
más que pase por un momento complicado de dar vuelta a las situaciones volvemos
a lo de gremio de querer demostrar
Y claro, mis hijos hoy en día van creciendo, ven videos, esto, lo otro, y eso te hace sentirte la satisfacción de la carrera que hiciste.
y más lo miro, tengo a mi hijo, al de 10, que lo veo hacer cosas jugando al fútbol y digo, ¿por qué hace?
y me dice, ah, ¿y vos? y ya me dice Emilio, pues yo tengo 37 años ya, no me mires a mí
no me sigas mirando a mí, vos mirás videos de papá de antes
ahora mi gracia tiene
estuvo bien el gol que meten la otra vuelta en el game, hace una jugada tuya que le meten un topetazo en el culo ahí
y pa, la pudre
se ve que están mirando videos
te falta tirarte un poco más y putear a los jueces, mi amor
Hay varios mensajes. Como estamos en YouTube,
también tenemos el WhatsApp del Brahma, ¿verdad?
Muchísimos mensajes. 995000.
El otro día hizo uno también acá.
El cual viste, el enganche ese, le dan un saque de doble, mete tipo el cuerpo, le viene
el defensa y el enganche que yo hago con tipo con toda la joroa para abajo, que siempre
sale.
¿Ya está jugando acá?
Sí, está jugando.
¿Ya está jugando?
Tuve la gran fortuna de compartir con Luis y el Seba en Liverpool, compartí Nochebuena
de 2012 y fin de año en la casa de Lucas Leiva, compartí charlas, momentos, vivencias
que no me voy a olvidar nunca, Luis es un crack, no porque hace goles, sino porque se
superó a él mismo y tiene la humildad intacta.
Esos días me hizo sentir, una madre, uno más y me hizo dormir, me hizo sentir parte.
Mucho jugo de manzana.
Sí, jugo de manzana.
No sé cómo le contaron el reflejo.
Mi nombre es Juan, manden un saludo a Luis, de parte de alguien que sintió parte, por
lo menos un mes, muchas gracias.
Que le ganaban like y bots, les decís.
¿Cuál fue el título más importante de tu carrera, el que te dio más alegría?
Todos son especiales, pero lo que pasa es que el que ganás con la selección de tu
país es el que soñás desde chico, el que querés, yo tengo una entrevista con 9 años
me hicieron en un diario, decías que querías ser cuando seas grande, yo jugaba en el Urreta.
jugar en nacional y jugar como Enzo Francescoli en la selección.
¿Cuántas cosas en común tenemos? Francescoli también era mío.
En nacional, ¿no?
Era el que hizo bolso, queroso.
No, no, el de Francescoli.
Es el momento de blanquear, Jorge.
El de Francescoli, claro.
Su morso.
Y, claro, cumplí el sueño de...
Ganar la Copa América de 2011 fue el máximo.
La Copa América como la ganó Enzo en el 95,
es la que yo te recuerdo, sé que ganó otra, Dante,
pero el recuerdo ese cumplí un sueño en el 2011.
Y después...
La Champions del 2015 con el Barcelona, yo miraba desde que tenía 11 años, toda la Champions,
la final, las Intercontinentales, que ganaban los cuadros de Sudamérica, y mirabas todo
eso y jugar en una Champions, ganarla y jugar un Mundial de Clubes.
Ese mismo año, si bien el Mundial de Clubes no tiene mucha historia, pero es una Copa
del Mundo.
y no solo fuiste campeón mundial de clubes, fuiste la figura de la final.
El goleador del campeonato, te dieron el premio, o sea, es increíble.
Sí, sí, el balón de oro del mundial de clubes, claro, son todos premios lindos
y es lo que yo digo, no hay mejores premios que los ganes dentro de la cancha.
que lo ganes dentro de la cancha, ahora el fútbol brasileño también era con puntuaciones
que vos ibas haciendo, no es el tipo de periodista que iban votando, como han pasado con premios,
¿me entendés? y esa es la satisfacción en lo que le genera a uno el orgullo.
En Madrid sos ídolo, en Barcelona ni que hablar, en Uruguay, bueno, ni que hablar.
No aguanto más Julio Pedemonte que no para de filmar y sacar fotos, insoportable Julio Pedemonte.
¡Ah no, le sacas fotos a Nico, Emma!
¿Sabes a qué trabajó, a esto?
¡Es un cigarro, Luis!
Julio Pedemonte, oh.
¡Es un fotón!
Era Luis y ellos jugando atrás.
Ya, bueno.
Para Luis.
¿Te pasa con alguien? ¿Sentís ese cosquilleo que se siente?
Ese bivoreo, Jorge.
Las maripositas en la panza.
Y me pasó cuando fui a la selección con Forlán, en el Canario García, con Regueiro, con el
Falchacarini, eran jugadores que yo lo veía en la televisión y para mí...
con el loco, ¿no? Pues, ya lo
conocía, eh pero después me ha
pasado en el Barcelona, claro,
yo hablaba por mensaje con
Iniesta, con Xavi, hablaba, ya
lo conocía igual, pero claro,
llegar a Barcelona y claro,
tenía Iniesta, Neymar, Messi,
todo jugador que vos decías,
guau, y te sentís ese coquillero
cuando fías jugar con Gerard en
Liverpool también. Y Gerard que
te ama, ¿no? Claro, sí, sí, no,
y a mí me ayudo mucho mi etapa
con ese coquillero de.
de ver si veo a alguien famoso como vos en la calle y...
Ese es un hijo de puta, eh.
Y me viene...
Sertín, ¿no?
Sí, Sertín.
Ahora estás nervioso.
Ahora ya estoy cansado de verte.
Sí.
Aparte igual hay que decirle a la gente, fuiste uno...
Es lo que le pasa a todo el mundo.
Al principio caigo bien, después...
A ver, un de los pocos que me fue a visitar a Porto Alegre y que estoy muy agradecido.
¿Me tomaste?
No, no, no.
A la piscina.
Le faltó tomar rehenes, no más.
y estábamos juntos, estábamos
juntos el día que el defensor
le ganó. Sí, a Trubir y nos
salvamos el descenso. Nos
salvamos el descenso, ¿Verdad?
Nos salvamos el descenso, dice
Luis, nos salvamos el descenso.
Después me empezaron a atacar
porque lo felicité. Pues por
tu alegre, la casa de Suárez,
escuchando el partido del
profesor Esporte y Trubil.
Bueno, partido clave para el
escenso. Los amigos, digamos,
gente que le tenés cariño,
digamos. Sí, en ese sentido,
sí, yo a él, a él los jodos
los jodos los jodos los jodos
A Cerro le tenés ese cariño por él, a veces mirar los resultados de Cerro y dices,
¿qué hago mirando los resultados de Cerro? Y claro, el subconsciente me va de que...
Para ver cómo está el Rafa. Pero ¿sabes qué? Estoy seguro que querés que pierda,
no por Cerro, para agarrarlo de pinta. Estoy seguro que lo hará.
Siempre, siempre que pierde, que es muy seguido, Jotito.
¿Te acuerdas cuando estaba Juan Alvina ahí en Rambla?
Sí. Nos ganó con el Simón Corialini y mandó audio. Después nos mandó más, o sea, ¿eh?
Se ve que se quedó sin salto.
Vamos a hacer una pausa, vamos a hacer una pausa, está, está, pero dejame un título.
Claro, claro.
Porque aparte...
Te veo serio hoy, aparte, me gusta, es la primera vez que te veo...
Estoy contento de verte y el sol me está acalambrando porque en algún momento me desmayo acá.
No, porque aparte fuiste a jugar a Barcelona, que aparte que ese era un cuadro de lo más
grande del mundo, ni qué hablar, toda la historia que tenía atrás de Barcelona,
pero lo hablamos después de la poxa, mirá.
Lo hablamos después.
Jorge dejando preguntas.
Sí, pero pará, pero una pregunta gancho muy floja dejaste.
No, pará, toda la historia de Barcelona.
Me da para atrás, Pedemonte.
Una historia.
Jorge, pasa que Mariano vino del chip Telemundo y quiere la actualidad.
Hay gente que no sabe el motivo por qué yo tengo este cariño avanzado.
Claro, ¿no le va a contar después de la pausa?
¿No le pareces tú?
No, de vuelta.
Convoca gente de YouTube, Jorge.
Formularla distinto.
Bueno, trae YouTube para ver.
No lo voy a decir.
Luis.
¡Qué mano a mano vos!
Con silencio, con silencio, bien Jorge, esté solo con él, solo con él.
Los silencios son pequeños a veces.
Mira, no se puede dar vuelta.
Luis.
Me cuesta, ya me cuesta.
Además, Jorge pidió estar sentado ahí para salir en la foto solo con él.
¡Qué loca tu vida, eh, Luis!
Al punto que llegás a Barcelona.
Barcelona, un cuadro de los más grandes del mundo, pero además...
Una historia muy loca atrás de eso, ¿verdad? Dije dos veces loca.
¿Nos lo contás después de la pausa, Luis?
Luis Suárez.
Mano a mano con Piñerúa.
No, no soy de Quality, metemo' en Chibaí, Quality Travel.
Llegamos acá, por supuesto, por Quality Travel.
Trabajar eso es yúdica al lado de Jorge.
Después de la pausa, nos cuenta su historia de amor.
Vas a acordar la directa que hice con Blanca Rodríguez.
Nos cuenta su historia de amor con el Barcelona. Pausa.
Aquí en Miami son las 12 horas, 4 minutos, las 2 de la tarde, 4 minutos en Montevideo,
estamos haciendo un programa especial.
25 grados de temperatura en Miami.
Un mano a mano imperdible entre un periodista del carajo como es Jorge Carlos Piña-Iruá.
y un entrevistado que lo viene dando todo que es Luis Alberto Suárez que ha hecho golazos de todo tipo
Luis hizo de chilena, de volea, de rabona, de tiro libre
igual que las salsas dos anclas que son un golazo y tenés de varios tipos
cheddar, césar, barbacoa, alioli y muchos más son 11 sabores distintos
estupendas son las salsas
la alioli es impresionante
no esperes más y clavón golazo con salsas dos anclas
encontralas en todas las grandes tiendas del país
Me gusta mucho cuando se le dice César acá, como el César's Palace, por ejemplo.
¿No es el César's Palace?
Sí, pero me gusta leerlo castellanizado.
Sí, descubrí la solución perfecta para tu seguridad y comodidad en Security Store.
Bien, Jorge.
Encontra cámaras, redes y...
redes y domótica para proteger y simplificar tu vida. También ofrecemos
tecnología de última generación como celulares, impresoras y computadoras.
Todo lo que necesitas está en un solo lugar. Visitaros en
www.SecurityStore.com o seguirnos en Instagram que es
arroba SecurityStore. ¿Cómo andás Monkey? Es malo el Monkey, eh.
Qué grande cómo se vino con nosotros Monkey. ¿Te pusiste protector?
Mira que está ahora Wilson. No.
pero pasa que igual está todo galvanizado por dentro muchachos conocen tripwhip bueno es una
aplicación en la que puedes cargar tu auto y ponerlo en alquilar y está ideal para cuando te
vas de viaje como nosotros ahora porque mientras disfrutas de las vacaciones va generando ahí unos
unos pesitos si no tenés auto propio puedes la puedes usar la aplicación para alquilar un auto
Obvio, querido, mirá, desde tu celular ves los autos disponibles y ahí elegís según tus
preferencias. Los precios son súper accesibles y además cuenta con seguro total, así que
recomendamos TripWhip. Hay una teoría bastante buena.
en Malton Garrano de seguridad, para que no saquen a los que lo querían molestar.
Ayer nos llamó mucho la atención, ando de Tripui, que en la autopista, que vos Jorge
está impactado de la cantidad de gente que había, en cinco carriles, pero dos exclusivos
para Carpool, para como Tripui de acá, que es, claro, pones el auto en una aplicación,
lo ingresas y solamente pueden circular autos que tengan, y es colaborativo, o sea, entra
gente.
si vos tenés un auto y vas a vos solo, no podés usarlo ahí. Exacto. Es un gol. Primer mundo.
Sí señor, bueno ustedes saben que Jordan tiene por ejemplo su clásico salto registrado,
el festejo lo tiene registrado. No sé si Luis llegó a registrar el suyo,
le podemos preguntar también, pero si Luis, o ustedes quieren registrar su marca,
como estamos Tivaldo registrados, sabían que tiene la R. ¿Está registrado Tivaldo? Sí señor.
Cualquier invento, cualquier día se puede registrar con la gente de Banrail Abogados,
gente excepcional y asesora en todo lo relacionado al registro de lo que quieras.
Y cuando hablamos de marcas, hablé con Juancito que es un gigante que ha hecho litigios de...
Iban a dar un ejemplo, pero es innecesario, ¿verdad?
Sí, rinde el ejemplo igual.
Por ejemplo, una empresa internacional que acá tuvo una especie de marca parodia.
Ah, ¿sí?
Y sí, claro, te suenan en todo lo que quieras.
Tienes un equipo altamente calificado.
Vos podrías registrar alguna cosa tuya, Jorge, por ejemplo.
Bueno.
El Ollis, la imitación de Mujica.
Lo mío, el Ollis, el robador.
La imitación de Mujica.
Puedes conocer más en VanRail.com.uy con B corta y doble L, VanRail.
O el 26 28 60 33.
Nosotros nos vinimos a Estados Unidos, Luis se vino a Estados Unidos, ahora vos no necesitas
venirte a Estados Unidos para traerte cosas de Estados Unidos, simplemente con Melotraigo,
la mejor empresa courier para traer tus compras de Estados Unidos y recibirlas en Uruguay,
lo que precisas te traen, championes, ropa, vinilo, de música, lo que quieras, Melotraigo
tiene el flete internacional.
más barato y con mejor servicio del uruguay entre en amelotraigo.com y traigan lo que quieran desde el exterior y te hablo a vos que como yo
sos medio tronco para estas cosas amelotraigo.com te conviene consultas a infoarroba amelotraigo.com o al 2-916-1303
quejate de lo que quieras te llegas a quejar de los chivos
y se quema todo de verdad. Esto paga el pato, paga todo.
Saben que estoy re contento, cuando a los amigos le va bien se pone contento y ahora
justo salí para afuera que estaban los autos ahí, me alegro mucho que hayas puesto un
reparto escolar, tenés ahora una camioneta para reparto escolar, mucha gente, llevás
a los hijos del lío a la práctica.
No, hacemos una pasadita por lo de Buzi, Jordi, pues le vamos a tomar todo.
Está perfecto, está perfecto.
Ahora, Luis.
Hay una pregunta que se hace todo el mundo antes de esa.
Y la pregunta que más gente me manda en YouTube es por qué Mariano está de pantalón largo.
Sí, con el calor que hace.
No es un tatuaje de Linter, de Porto Alegre, de Peñarón.
ponete el micro en la boca, en la boca, cipo de huacho
el micro en la boquita, cipo, ¿ves?
generalmente se usa así
no, pero es un pantalón de verano, finito así
que increíble
da Luis, habla
huevo como un caldo, ¿no?
ahora después si vos nos ponemos
Pablo, de tu shot, de tu shot no dijeron nada
no se ve, creo, capaz que no lo dijeron siempre
En un rato vamos todos para la piscina igual.
Sí, una pura fiesta.
Bueno, seguimos en el mano a mano imperdible con Luis Suárez.
¡Respuesta a gancho!
La respuesta de la pregunta a gancho.
Sí, ahora me acordé.
No, esas cosas que te pasan pareciera solo a vos, que vos, la familia de Sofía, tu mujer,
se va a vivir a Barcelona por temas personales, económicos, lo que sea, vos la vas a visitar,
van a visitar el Nou Camp y terminás jugando en el Barcelona, porque hay 200.000 cuadros
en Europa.
una historia que se parece increíble claro pues yo la primera vez que viajo digamos es a Barcelona
y claro yo esa época viajaba me acuerdo viajé con me venía 10 12 días era la primera vez que venía
que iba con 20 euros viajé
tenía veinte negocios. Acá me traigo de todo y fue la primera vez que fui, no me daba ni pago.
¿Qué edad tenías ahí? 16 años. Solo viajaste. Sí, viajé solo, me acuerdo que primero llego,
claro y la tía de Sofi me había dado tipo un paquete, me había dado un paquete y
la guardé en la valija y llego y en Barcelona primera vez de camisa blanca nuevita
llena de sangre, de los nervios de la presión me empezó a salir sangre la nariz
todo manchado de sangre, voy a pasar el control venga usted para acá
16 años Uruguay un paquete, solo, 16 años
me decía adonde vas, vengo a ver a mi novia y que hace su novia, esta viviendo acá
y que vino a hacer usted, a verla pero y a ver que
las montañas, el agua, lo que había visto antes de aterrizar en Barcelona, y el número de teléfono, no lo sé, no me acuerdo, y agarra y me dice a qué dirección va, la casa ella vive en Puvillas casa, le digo pero no sé la dirección, no si no, le digo ah puedo abrir mi valija, espere acá me dijeron, a la media hora, 40 minutos me trajeron la valija
adentro de la valija. Todo cagado. Claro, era la primera vez. Y y me acordé que la tía me había
dado un un paquete a ver si decía algo ahí adentro. Estaba el número de mi suegra y de
mi suegro ahí adentro. Uy, safaron. Ahí llaman por teléfono y le digo, bueno, esos son los números,
ahí está la dirección, ¿eh? Llaman a a mi suegra o a mi suegro, no me acuerdo de quién
llamaba un primero.
le dice, ¿usted está esperando un no sé qué? No. No. No, mentira. Claro, porque no tiene ni idea,
ni idea, no se me acuerdo. Mi suero estaba trabajando, creo. Y dijo, no, no, no, yo no.
No te puedo creer. Pero ¿usted no está esperando? No, pero ¿cómo se llama? Y le dijeron mi nombre,
y le dijo,
Ah, sí, sí, sí, sí, pero mi mujer está en el aeropuerto con mi hija, no sé qué, llame a mi mujer
y ahí llamaron, y claro, yo hacía tres horas había aterrizado, imagínate, yo dije, en un momento se van y me dejan solo ahí
En un mundo totalmente distinto
Vos con 20 años sin saber dónde está
¡Claro!
¡Qué mierda!
Y vos sabés que después la tala, llamaron a mi suegra, ahí le dijeron, va, va, va, y claro, después salí, y me decía, hace tres horas estamos acá, recorrimos todo el aeropuerto de Barcelona, fuimos, vinimos, se equivocó, se no sé qué, no sé cuánto
Y ahí al fin y al cabo salí. Esa fue la primera vez que fui a Barcelona, imagínate lo nervioso de...
¿Ese viaje que vas al Camp Nou y se cuelan?
No, el segundo fue, el segundo. Fui con un poquito más.
Un poquito más, era veinticinco.
el creo que fue el segundo porque al otro año fui de nuevo y ahí fue cuando fui después me
me había traído unos zapatos de fútbol también que me había comprado de Ronaldinho que era esa
época en el 2004-2005 de Ronaldinho y ahí fue la vez que fuimos al Camp Nou y fuimos a la
butiga y cosas así que recorrí un poco más me acuerdo me saqué una foto había tipo los
maniquíes de Ronaldinho
Imagínate y me acuerdo que en la época en el 2006 cuando estoy ahí en Nacional yo le había dicho a ella que
que si no me iba en estos momentos que me iba a vivir a Barcelona a trabajar
y bueno y ahí justo se dio la posibilidad no sé qué pero a lo que voy con esto de Barcelona de qué tipo
la segunda vez que es cuando vuelvo cuando yo voy a Primera Nacional me
acuerdo un periodista no sé si lo conocen Juan José Díaz de. Sí, de barrio, de última noticia, ¿no?
Fue una de las primeras notas que hice en un diario así cuando ya era grande que
él recuerda a mí con mi mochilita del Barcelona
Yo había comprado las grises que venían, que tenían el escudo de Barcelona y no puedo creer que haya llegado al Barcelona cuando desde chico ya, viste, siempre ese vínculo que había con Barcelona, todo eso te genera, aparte yo antes de ir al Barcelona yo tengo previo al mundial ahí, yo había hecho ese año en el Liverpool y mi representante estaba hablando con el Madrid
tenía todo medio encaminado con el Madrid, que se hablaba con el con el Real
Madrid. Cuando estoy en el Mundial empieza un poquito ahí el Barcelona, pero claro,
ya mi cabeza era tipo el Real Madrid, imagínate. Claro. Y yo si el Barcelona
se metía más a fondo, obviamente iba a elegir a Barcelona. Cuando pasa lo de la
mordida de 2014, el Madrid se se baja porque querían vender a Benzema al
Arsenal. Lo tenían hecho a Benzema al Arsenal en esa época, en el 2014.
Y bueno, y ahí el Barcelona empezó a insistir, el entrenador Luis Enrique empezó a asistir,
empezó a insistir y bueno, ya cuando estaban las dos posibilidades,
me decidí por el Barcelona, que era mi sueño.
Y aparte te compraban con el clavo de que no podían jugar x meses, ¿no?
Por la sanción infamia.
No, y la personalidad que tenía, no era la primera vera, como diciendo esto,
y el Madrid, digamos, y el Barcelona ahí se la jugó
y por eso siempre le voy a estar agradecido al club.
Durante unos meses no te pudieron utilizar, ¿cómo?
Fue en octubre, el 26 de octubre creo que es el que debutó, tuve dos meses sin Juan.
Uno repasa tu carrera y te quedan muy pocas asignaturas pendientes, estuviste en las mejores
ligas del mundo, en cuadros grandes, fuiste campeón.
Y te pones a pensar y a decir, capaz que, no sé, se quedó con las ganas de jugar en Italia.
Tuviste a punto de ir a la Serie A en un momento, después de Barcelona, entre Barcelona y Atlético de Madrid.
Y al final no se concretó, surgió aquello de la prueba en italiano, todo.
Exacto, es excelente.
En 2012 también tuve la posibilidad de ir, estando en el Liverpool, ir a la Juventud y no quise ir.
Y no quisiste ir, mira vos.
el fútbol italiano nunca me llamó mucho a mí la atención y cuando miras desde acá
recuerdo que también te guste la chance de ver un equipo creo que era el monza uno de los que
peleaba el descenso que ahí seguramente vos optaste por no ir porque te gustaba estar en
cuadros con más ambición digamos este te quedaste con las ganas de jugar en la serie de italia o no
no no porque siempre lo dije nunca me
Sentía atracción por la liga italiana. Me gusta verla, me encanta, porque ha crecido mucho, pero nunca me llamó mucho la atención. Me gusta.
pero no era algo y después y ahora cuando se me terminó con el atlético madrid ante
ira nacional tuve otras posibilidades de la fiorentina también y aparte me decía tipo
la gente me decía me decía y jugó tu ídolo batistuta y vivías en florencia pero lo que
me pasó en ese momento ante ira nacional fue de que ya lo dije muchas veces el tema
de que
yo lo que veníamos hablando mi carrera fue tipo y la terminé en el atlético de madrid en europa
yo tenía la necesidad de terminar en un equipo inferior
había salido todo muy bien claro ya había salido mi carrera en europa hoy en día le puedo poner un 10
no me puedo quejar cómo terminé mi carrera en europa y jugando en el atlético madrid a máximo nivel
saliendo campeón y saliendo bueno el segundo año no claro el primero pero qué mejor manera de
haber tenido una carrera así en europa no es que termine no es por menospreciar a otros
equipos chicos no pero
tipo NX equipo del cual es más inferior en mitad de tabla o peleando el descenso
nunca peleaste el descenso allá
no tenía posibilidades, tenía posibilidades otros equipos me llamaban me escribían esto y no, no, no es por un tema económico ni nada
sino que es un tema mío que yo había cerrado la puerta de Europa allá si no era un equipo
¿Sabés qué preparamos con el periodista?
una serie de... nos pusimos a ver fotos tuyas de tu carrera
Ayer de noche hablamos mucho de vos, Luis.
La producción fue impresionante. Jamás se produjo un programa de esta manera.
Y elegimos algunas fotos. La idea era mostrartelas y que vos...
Una pregunta más que el de Godín.
El programa de Godín.
Te estoy preguntando a vos, Pablo.
No.
Godín manda un mensaje
Porque le tocas a Godín y parece que le pone loco
Le puede tocar a Emma, a Clara, a la nena
Manda un mensaje Godín hoy
Manda un mensaje que no lo dejemos sin piernas que todavía precisa jugar
Estás celoso
Estamos muy mamaderos
Vos sos el uno, tío, este no sirve para nada
Bueno, la idea era mostrarte alguna foto y que vos reacciones
El tema es que no tenemos como mostrarte la foto más que un celular
Nos falló esa parte
Nos falló esa parte, pero vamos a repasar alguna foto
La describimos para los que escuchen
Pueden entrar a YouTube, los que están escuchando por la radio, al canal de YouTube del Sony van a ver esa foto, son todas fotos que vos conocés o no conocés
La primera se te ve en silla de ruedas, entrando con la pierna, saliendo del hospital de la médica uruguaya, de capucho, con buzo gris
Con una rampa, rodeado de puño, que me tenían que subir a la ambulancia
Y que nos cuentes qué pasó esa noche
¿Cómo fue la operación, que vos medio que desoyendo órdenes y consejos, te operás medio que de vivo para llegar? 2014
Sí, porque bueno, tengo ahí en el entrenamiento y claro, fue de tarde el entrenamiento en la selección
y empecé, el doctor me dijo como que era el menisco, que me tenía que operar mañana mañana
¿Era por el golpe que había sufrido en la última fecha de la Premier?
Me dicen eso, porque el doctor dice que el movimiento que yo hice y sentí era imposible, me dijo.
Tremenda patada fue, ¿te acuerdas?
Sí, sí, me acuerdo, sí. Pero claro, yo estuve unos días libre ahí. Yo tenía dolor, tenía todos los días sensación de dolor, dolor, dolor.
Pero justo el primer movimiento que hago en el entreno, hago tipo un pase así y ahí siento de nuevo.
Todos los mamás nos fuimos a hacer la resonancia, el otro dijo.
mañana hay que operarte, no sé qué, pero hay que hablar con el Liverpool, no, no hay que hablar
con el Liverpool, yo me voy a operar, si no... y ahí sentía una sensación, el club no me dejaba
operarme, no me dejaba operarme porque ellos tenían que mandar al doctor o ver cosas...
Y no llegabas. Te tenían medio vendido. Claro, estaba lo del Real Madrid, en ese momento era como que...
y bueno y ahí como que le dije al otorneo no no no mañana nos operamos dice bueno pero
a ver nos operamos mañana bueno está dale Luis está hasta las 6 de la mañana acá en la médica
y aparecía el otro día a las 5 y cuarto creo estaba allá en la médica
Cuando llegué no sabían a que hora me operaba, por eso lo hicimos a esa hora, lo que me acuerdo
si que me meten a la parte para anestesiarme y la anestesista, estaba Sofía al lado, la
anestesista temblaba tres veces y me pinchó.
temblaba de los nervios, tranquilizate, me pincho tres veces y al final no me, claro vino una
asistenta digamos, que llamaron tipo al jefe, no me pudo pinchar, la anestesista no me pudo pinchar
la segunda foto es
Un mes después, más o menos.
Pará, pará, un antes, Rafa.
Y el Liverpool, cuando se entera,
vos te enfermas yo, pero igual está todo loco.
Ya está, ya está.
Ya está.
Con los puntos.
Casi que ahí fue como la confirmación de que no volvías a Liverpool.
No sé si fue la confirmación, pero era tipo, y después me mandaron un fisio igual, a Brasil
mandaron un fisio, me llevaron cosas para ayudarme y todo eso, mandaron gente a controlar,
porque claro, ellos no querían tampoco que yo me la jugara todo, y tuvo un fisio un par
de días allá en Belo Horizonte, donde estábamos con la selección.
La segunda foto, Mariano, si querés, describirá.
Bueno, por supuesto, un mes después, vos no podés debutar en ese mundial,
jugamos con Costa Rica, perdemos, y debutaste en el segundo partido contra Inglaterra,
el recordado 2 a 1 en San Pablo, y la foto es la tuya,
celebrando uno de los goles, señalando a Walter Ferreira.
¿Qué te trae a la mente eso, ese día?
tristeza por no poder estar con él en estos momentos y orgullo que sentí de haber confiado
en una persona que me ayudó mucho en ese momento, me ayudó muchísimo pero porque él
lo sabe lo que fue para mí en esa recuperación.
Yo sé lo que fue para él estar presente en ese mundial, casi con una casi autorización
médica porque fue medio de pesado y haciéndose exámenes y todo eso.
La familia también confió en que era bueno para él.
Y la foto marca mucho de que una demostración más de lo que era él,
que a él no le gustaba aparecer en ningún sitio.
Perfil muy bajo.
Él no sabía que yo le iba a hacer eso y yo no sabía que yo le iba a hacer eso tampoco.
Salió del corazón ahí.
Tampoco sabías que ibas a hacer dos goles.
Claro, y aparte yo le pedí agua, yo le pido agua.
Y cuando veo que él me trae agua, yo pedí agua.
Él era el primero en salir cuando le pasaba a algún jugador.
Y justo viene él y cuando veo que taca, me digo, ¿tá?
ya está y esa foto para mí es una de las mejores que tengo guardada en mi
recuerdo por por lo que significó Walter ahí terminé llorando con él
dentro del vestuario después del partido. Hicieron las carremeras con esa foto.
Voy a contar una que me tocó vivir gracias a Luis, un millón de cosas
increíbles y divinas, disfrutables, Champions, copas, cosas, pero también me tocó
creo que Marcelo Tejera te pide el teléfono mío a vos Pablo para avisarle
a Luis cuando Walter fallece
Y para vos fue como que se te vino el mundo abajo, o sea, para mí era horrible avisarte eso, pero de verdad fue desolador.
Sí, fue el 3 de enero, 2015. Y no me olvido más porque para mí fue después que gano la Champions y salgo goleador en Nueva Barcelona.
Yo una de las personas aparte de defraudar a mi familia, a todo el pueblo uruguayo y
toda una de las personas que defraudé en ese mundial fue a él, por todo lo que él
había hecho por mí y yo haberme mandado sacada en el mundial, por lo de la mordida,
que yo me voy del mundial y cuando una no fue la primera, habrá sido la segunda, tercera
persona y yo le digo que me voy al Barcelona es a él.
Y él me dice, anda, porque la vas a romper, vas a cumplir tu sueño y vas a hacer goles
en todos lados.
Le digo, no Walter, pero esto también, están con la duda, la vas a romper, vas a ser goleador
porque vos siempre fuiste así.
Claro, y yo cuando gano todo eso me acuerdo de él, porque él me lo decía y me lo confirmaba
y fue un dolor también no poder estar en esos momentos, en los últimos momentos con él.
La tercera foto es tremenda foto, es la pared blanca, abajo la baranda, a la derecha arriba
el cartel Saita, y vos con la musculosa echado como si fueras un asesino.
Es una cosa increíble ¿no?
Porque eso fue una cosa...
Ahí venía de saludar a Mingú.
no, no me había ido a despedir
de que estaba ahí. Alguna vez
quisiste entender qué pasó,
por qué la FIFA tomó esa
decisión, ¿supiste algo más de
internas? Bueno, no, no, no
supe. Nosotros mundiales algo
parecido a eso. No, aparte no
fue que salió el mundial. Lo
hicieron el país. El aeropuerto
encerrado en una piecita
incomunicado. Tuve ocho horas
ahí esperando el. Narco. Sí, sí,
sí, ese es el dolor más grande,
claro ese ese fue el dolor más grande y que me quedó ese ese momento feo
complicado jodido y el de estar en uruguay tipo
y me quedé hundido, anímicamente, no, que pensé que que jamás me
iba a poder levantar. ¿Qué aguante que te hicieron después,
eh? Igual, ¿eh? Ahí en el Pinar, ¿qué aguante que te hizo la
gente? Impresionante. Impresionante la gente. No, no,
no. La pantalla gigante. Había metido. La pantalla gigante.
Me metieron. Estar a un puesto de comida. Sí, sí. Y juegan al
fútbol con importunidad. Eso es excelente. Te ponen cosas de
¿No? Para Luis, esta tengo,
esta es otra que diste vuelta,
¿No? Te vas de Barcelona, al
Atlético de Madrid, seguís en
primer nivel, y esta foto que
creo que estás, no sé si no
estás conversando con tu
familia. Sí, sí. El campeón, el
campeón de todo. El Luis Arroy.
Era la pandemia. Sentado
postpartido, claro. Sentado en
la cancha, videollamada.
Videollamada, como no había
gente y porque ellos vivieron
todo ese momento doloroso que
se dio todo de la manera.
Y claro, y ese año fue con la pandemia, yo mudando a mis hijos,
mudando a la familia, todo de ahí, el estar el partido tras partido,
intentando pelear, demostrar de que se habían equivocado, fue un desahogo.
Ese fue de desahogo, de que no puedo creer y de lo que había conseguido.
Aparte de ser campeón, de yo justo hacer los últimos dos goles
ahí en los minutos finales, como que.
por algo pasan las cosas, pero eso lo cala muy también, porque hoy contaba lo de gremio, no?
esa cosa de la voy a dar vuelta y es algo que reconoce todo el mundo, esa cuenta que tiene Suárez
no lo des por muerto a Suárez, es lo que dice el Cholo cuando te tira lo de Zona a Suárez, otro diría, no me cagues la vida
yo aparte no podía creer porque aparte no sé si me la mandó él a la frase, creo que yo no había enterado de la conferencia
me la mandó él creo una captura de tarde y me puso
Me metí presión, me acuerdo de la cuarentena.
Y quedó, aparte quedó.
La instaló, eh.
Quedó, quedó.
Como una marca ahí.
Quedó, esa quedó y hasta yo paso jodiendo también hoy en día, ¿viste?
O sea, estás jugando un partido de conga y decís Zona Suárez.
Cuando estamos jugando el truco, cuando le gano el truco a Iñaki y al Rafa siempre entramos
ahí en la zona, ¿viste?
La zona Suárez.
Hace mucho tiempo no ha estado jugando el truco.
Les entra los nervios.
Hace años no ha estado jugando el truco.
Vos la viviste.
No, no.
Hace años.
Vos la viviste.
Claro.
Está de testigo.
¿Por qué estamos acá?
Sí, porque el señor de Equality ahí los trajo.
No, pero digo, la de Atlético es otra de esas que das vueltas, es increíble, siempre
hay una más.
Sí, increíble, increíble.
Solo tienes siempre una más.
Hay abundantes mensajes, pero este es impactante, dice, hola, ¿cómo están?
Los saluda, bienvenido a La Florida, soy Adrián Paz.
No, el tercero de Peñarón.
Saludos a Luis, aunque creo que no me vio jugar, por suerte, jaja.
Luis es un jugador que puede jugar hasta cuando él quiera.
Muy inteligente y como decimos, vivo, lo más importante.
Le va a ir muy bien. Abrazos para todos que también eran niños en mi época.
Claro, Adriapá de los noventa.
Vamos a jugar al pelo que tenía, ¿verdad?
Sí, pero granita acá, puntero rápido ahí.
Bueno Luis, la siguiente foto es en el momento de tu presentación
en Nacional, saludando a la hinchada, pero resume lo que fue esa vuelta.
que se dio como un hecho inédito que en definitiva más allá de que volvés porque vos querés
es la gente la que termina volviendo posible algo que en realidad no era posible, no tenía
ningún sentido, pero vos lo hiciste posible y la gente.
Obviamente que fue todo por la gente, por yo meterme en ese quilombo también, como
la gente decía, vos sola te metiste, y capaz que era lo que yo quería, estaba tan tranquilo
que era lo que quería, y me salió, y siempre te hace miedo esa incertidumbre de decir,
aparte decían, viste, no, él dijo que nunca se iba a venir, yo decía que no iba a volver
a retirarme a Nacional, no volví a retirarme.
Volví a prepararme para el Mundial, después la sensación de que mis hijos tenían esa
gana de querer verme de donde yo había salido.
Y salió redondo, por la gente, por José, que en paz descanse, que fue uno de los que si no me hubiese...
Me fue a buscar, ¿no?
Me fue a buscar...
Aparte, cuando me fue a buscar estaba re caliente yo, me metí presión, ¿viste?
Ah, te he estado chupado, pobre loco.
Ah, y agarrarte a vos, caliente, amor.
No, no, no.
No, no, pero cuando lo vi...
Haciendo guardia ahí, la voz.
Sí, no, pero cuando me escribió un mensaje de mañana, me levanté y tenía un mensaje...
Ya me habían avisado, tipo, me das que estás viajando, José Luis.
No, no, porque...
Me avisa, me había escrito un mensaje, yo le había contestado cualquier cosa, te aviso.
Después para hablar, no sé qué.
¿Cuál fue a raíz de unas declaraciones tuyas en una entrevista?
No, pero por eso te digo, yo solo me metí en el clon.
No me llamaron, sí, ahí va.
Y...
Porque después que dijiste eso, acá los dirigentes...
No, no, pero después yo hablé con él.
Yo hablé por mensaje con él, hablé por teléfono y yo le dije,
déjame tomar una decisión, déjame ver.
¿Queda la puerta abierta? Sí, perfecto, claro.
Y ahí se ve que, no sé, le dieron manija de algún lado y yo,
José, andate para allá.
O capaz que él dijo, yo lo voy a buscar.
Y luego de la entrevista en la que dijiste eso, que los dirigentes queríamos, ¿por qué no lo llamamos?
Yo qué sé, yo qué sabía que querías venir acá. ¿La llamada fue inmediata después de la entrevista de esa?
No, no, fue al otro día, creo, me di un mensaje y ahí empezamos el diálogo y bueno, hasta que me apareció ahí en Madrid.
Vos te estabas mudando, aparte.
Estaba en la mudanza de Madrid. Yo estaba en Barcelona, cuando hice la entrevista estaba en Barcelona.
Y el fin de semana o los dos días necesitaba ir a Madrid a acomodar todo para llevarme todo para Barcelona porque estaba sin club.
Y me levanto, había llegado a las doce y media de la noche de Madrid, de Barcelona.
Me levanto y te dí a mensajes. Ya el día anterior me habían avisado y yo dije, no, imposible que venga.
Imposible que venga, pues me avisan.
No, no, una foto en el aeropuerto, me mandaron todos.
Digo, no, no va a venir.
Y aparte en ese momento me escribió Wissam, me dice, si voy con no sé qué, me atendé.
No venga porque no te voy a atender, no voy a atender a nadie, y así fue, dicho que ellos no lo atendí.
Y en paralelo Luis, miles de personas cambiando su perfil de redes sociales y poniendo tu foto con el montaje en ese momento, con la camiseta nacional.
O sea, y ahí dijiste vos, son miles de personas están sacando su foto...
No, y ahí lo peor es usando... ¿Qué hay que hacer con un gol con la máscara en un partido social?
Guille Pelufo cantando para Trotsky con la máscara.
de todo eso fue de que llega un momento que claro Juan Nacional juega contra no sé quién y yo hablo
con José y yo tenía una oferta acá de la MLS no era por dinero sino que era por un tema de decir
voy a la MLS más tranquilo era lo que quería bajar un poco sí pero prepararme para mundial
me servirá bueno está
Y ahí yo hablo con José y le digo, estoy recibiendo una oferta a la MLS y otra de acá a un equipo de España
y le digo, creo que voy a tomar esa decisión mejor.
Claro, y a él le sorprendió esa decisión, ese mensaje.
Y Agarren me dice, no, pero Luis no te conviertas, ahora son muy queridos por todo lo que está haciendo la selección
pero no te conviertas, yo te hablo como un hijo, como si fueses un hijo, me da que la gente acá te va a empezar a agarrar
Ay, ahí me hizo dar vuelta de nuevo. Digo, la puta madre, me estoy metiendo en un...
Ah, este decía que no vayas, ¿no?
No, no, no. Como que no le podía decir que no a la gente, a la nacional.
Claro.
Que no le podía decir que no.
Es que en un momento se había puesto en esos términos la cosa. ¿Cómo salgo de esta?
Se puso media y ¿cómo salgo de acá?
Ahora, también, no sé, es una pregunta, fue como devolverle algo a Nacional también, ¿no?
Y después llegabas...
Vos sos el tipo que llegaste a vivir en el parque también, ¿no?
No, yo no vivía en el parque, pero vivía todas las experiencias que vivían los jóvenes ahí del parque, merendaba ahí, sí, comía a veces, pero no, no vivía.
Y claro, y llegaba el momento, lo empecé a hablar con mi mujer, con mis hijos y...
Me decían, mi mujer me dijo, ya está, no hay paso atrás, y dice, con todo lo que está haciendo la gente, haz este cargo.
La gente, o sea, la movida de la gente terminó influyendo.
Y le digo, no, pero los nenes ir a vivir a Uruguay, me dice, nosotros te vamos a acompañar donde vos tomes la decisión.
Nosotros vamos a ir, no te preocupes, ellos se van a adaptar.
Digo, no, pero yo nunca caí, ya está, ahora tenés que tirar pa' delante, y bueno, y ahí es cuando...
Pero como experiencia fue algo inolvidable.
Y salió redondo, fuiste campeón de Uruguayo.
Lo único que me quedó hacerle el gol a Cerro, porque no pude jugar, porque estaba...
Cagón.
No, no, no, no estaban ahí.
Ese año no estaban.
Sí, estábamos en la B, estábamos en la B.
No me acuerdo, pensé que ya...
Cuánto tiempo con cuatro partidos nunca le hiciste un gol.
Cagón de mierda.
Viva Godín, viva Godín.
Viva Godín.
siempre te llevaste bien con Messi porque al mismo Luis de Liverpool, de Uruguay que hacía todo y le pegaba de todos lados, cosas así
pero imagínate, yo lo primero que quise lo hablé con él y lo hablé con los jugadores que yo iba a querer ganar y a cumplir mi sueño
yo no iba a querer ser mejor del mundo yo, o ser goleador yo solo
yo iba a querer ganar, a ser parte de una historia de Barcelona
¿Qué hacés?
Empezás a hablarle, a explicarme, ah, yo vengo a esto, esto, esto, lo otro.
Yo sé que acá estuvo Ibrahimovic, tuvo este, tuvo lo otro, y todo lo ha pasado mal.
¿Por qué? Por el ego que hay.
Por el ego, el jugar de fútbol tiene mucho ego.
Y yo en ese sentido, me pongo entre comillas inteligente de...
Yo dije, vengo a esto, y así, tenía la pelota.
Y si veo mejor a Leo, veo a Ney, se las doy a ellos, ya me llegará el momento.
Y ellos fueron viendo eso, Leo fue viendo eso, vio que tipo lo que quería era ganar, que era sinceridad, todo lo que hacía.
En el 2015-2016 me sacaron ellos goleadores, me hicieron ganar una bota de oro.
Hay una frase, verdad, la de Gordo, anda de nueve.
Sí, contra el Ajax en Champions.
¿Cómo no sabía esa cosa?
Nosotros con Luis Enrique jugábamos. Claro, el 9, el falso 9 era Leo.
jugaba de falso nueve que guardiola la había inventado
y a vos por derecha por el principio
no era tipo estaban los cuatro sabedores
yo jugaba acá entre medio de estos dos
y nai jugaba acá entre medio de estos dos
por claro yo en el liverpool y en nacional
yo en el nacional en el liverpool
en el haya jugaba de todos
en liverpool y en uruguay yo jugaba de todos lados
yo no tenía problema en jugar ahí, pero claro, a él lo hacía salir un poco acá y nosotros acá,
y como que no encontrábamos la fórmula, viste, de decir, no estamos agarrando, viste,
un par de meses, en un partido contra Laia me dice, gordo, metete nueve, que yo me pongo ahí.
¿Me está seguro? Claro, sí. Sí, sí, ponete ahí. Él se abre un poco, Ney se abre un poco más,
Y ahí claro, el técnico en realidad era como que quería en ese momento,
pero respetaba de que León jugaba de fans a nueve, no iba de costa.
Y ahí empezamos, empezamos a sentir mejor, pasando los partidos,
el técnico va, va, va, se sienten bien, perfecto.
A mí me encanta, yo prefiero así, va, va, va, va.
Y ahí es que empezó él a jugar de nuevo por afuera, por derecha, digamos.
Y ahí es donde empezamos a funcionar.
Y claro, y...
yo había momentos que yo sentía
que yo estaba molestando porque
claro yo estaba ahí entre medio
de eso se ponían todo a toquetear
y cosas y yo estaba al otro lado
y no hacía nada.
Claro, ahí de nueve, ahí de nueve.
No se te da mucho aparte tampoco.
Claro, ahí de nueve.
Tira la larga que me quiero
toquetear conmigo.
Ahí de nueve, claro, me quiero
pelear con alguien.
Yo me animo a protestarle al jueves
en el terreno.
Ahí de nueve.
cumplía mi rol, mi espacio, ¿qué hacía? Claro, lo defensa a veces cuando estamos ahí, lo escalonaban a Leo y a Ney, lo escalonaban, pero estando yo ahí de nueve, ya era diferente escalonarlo, porque tenían que coso, me la daban a mí
y ahí fue cuando empezamos a generar y la verdad que fue la mejor decisión en ese momento
Para, Luis, necesitamos un favor
Que nos saque de la miseria, que nos levanten de algún medio argentina o algo
Hablarnos mal de Messi
Claro, pero algo algo mal tiene que ser, no puede ser todo bien
Queremos salir en TrónicaTV
Nos acaba de contar que fue bueno, fue generoso contigo, amigo, crack, afuera, adentro
No vende eso
Ya sabemos todo, ahora decir, se va horrible el mate, el asado le cae como el culo, se tira un hospedo horrible que te lo muerde
no el mate cambió muchísimo yo ahora volví a juntarme con él mejoró muchísimo yo digo
yo que habrá aprendido conmigo porque cuando yo llegué él no tomaba mucho mate y aprendió
aprendió mucho ahora es que no puedo al auti al auti le puede preguntar de lo que es leo que
lo casa de pintas lo boludea está de vivo
él él puede decir algo también tiene miedo también pero no es que ese es complicado porque
te llevas también que lo conoces y sabe que está de mal humor no te le acerque así claro
yo no soy ningún boludo tampoco yo sé cuando está de mal humor cuando está de buen humor
amigos se pone loalde y mejor mejor mejor no le hace calentar que le hace calentar
y perder partiditos en el fútbol, en el entrenamiento, o estar jugando un jueguito de ahí en el
fútbolteño o lo que sea, también se calienta.
Si pierdes se pone el balde.
Si, si, si.
Y digo eso si en el parche lo comes y después aprontate pues te comes toda la vez.
es que haya salido campeón del mundo porque era como una él sufrió mucho en
la selección argentina la prensa argentina es cruel yo lo vi lo viví en
muchísimo yo viví en carne propia cuando él toma la decisión de que no va a ir
más a la selección que pierde la final de la copa américa
Que lo mataban los periodistas, asesinaban más.
Se perdió dos finales al hilo con Chile,
pierde la segunda y dijo, no vengo más.
Ahí ya está, yo viví todo eso con él,
yo estaba con él ahí en Barcelona.
y fue, fue duro, fue difícil ese momento para él, para su familia, por todo lo que se decía.
Claro, claro.
Un mundo disparate, se dijo, y para él después la satisfacción de, yo creo que, aparte de
hablar con su mujer, su padre y todo eso que estaban ahí en el Mundial, con uno de los
primeros que habló fue conmigo ahí en el Mundial.
Sí, sí, estar aquí.
videollamada con la copa y ahí porque fue algo muy que yo lo viví él sabe que nosotros como
familia estábamos con él en esos momentos y lo difícil lo duro
Y yo como uruguayo, yo quiero salir campeón del mundo, pero yo que tenía un amigo ahí de ese lado,
yo me alegré muchísimo por él.
Claro, claro.
Habíamos elegido una última foto, pero ya hablamos demasiado de ese tema.
Nos adelantamos a ese tema en el primer bloque.
La imagen es la de la charla que tuviste con Bielsa antes de ingresar a la cancha ante Bolivia.
ahora en la última fecha del eliminatorio. O sea, ya nos contaste todo lo que sentiste
durante el año, cuando no te llamaban, cuando te llamaron y en ese partido la emoción
y hasta los nervios y la ansiedad como si fuera la primera vez. Ahora, vamos más allá
y viendo a Bielsa, a Bosa y a Rascaete en esa imagen. Uruguay, después de haberle ganado
a Brasil en la eliminatoria, después de haberle ganado a Argentina de visitante, una generación
campeona del Mundo Sub-20, ¿es favorito para ganar la Copa América? ¿Es uno de los candidatos,
la puede ganar? ¿Tenemos cuadro para eso?
Siempre es uno de los favoritos Uruguay, de la Copa América más todavía, porque la historia lo marca, porque el presente de hoy en día de la selección lo marca.
Pero hay que recordar que el fútbol no tiene memoria. Ahora vos vas a los partidos de marzo de amistosos que tenga.
jugás mal o perdés un partido y ya la gente se olvidó que le ganaste a Brasil y a Argentina.
Es el momento que se vea que se viva en el mundial. Nosotros sinceramente en la Copa América 2011,
por más que veníamos a hacer un buen mundial, no éramos uno de los candidatos.
era argentina porque era argentina de local en el momento que tenía los grandes jugadores
brasil porque brasil siempre está y está y dimos la vuelta de esa situación y terminamos ganando
pero es depende el momento que lleguen los jugadores depende
la ambición que tengan los jugadores de la selección y creo que no hay nada más lindo
que querer ganar un premio con tu país.
¿Y Uruguay tiene cuadro como para llegar a la final?
Tiene muchísimo cuadro y ya lo he demostrado que si Uruguay juega como le jugó a estos
rivales la puede ganar, pero tiene que ir y seguir jugando con la misma mentalidad,
no quedarse con que ya le ganamos a Argentina, ya le ganamos a Brasil.
hay que demostrarlo y tiene un entrenador del cual los va a exigir y por eso te da esa tranquilidad como uruguayo
Fui DJ en Fabri cuando la bestia se hacía el crack haciendo la coreografía de bola de nieve y conquistó a Sofía dice uno
Me está escuchando Esteban de la furia que siempre está, le mandamos un abrazo para él
Y se pisa en la casa de Luis el año pasado que salió campeón nacional
La verdad la humildad que tiene es destacable, ojalá nos volvamos a cruzar
Y ahí me anima a pedirle una foto porque
China. Una Qué es lo loечida.
chara.
Parar. No. No. No. Las sillas.
los
Está con la que increíble, un niño con la camiseta de lindner
No, no, no, basta, boludo
Qué insólito
Un niño con la camiseta de lindner Miami y le están contando que estaba Suárez cerca de la rotura del vaso
Bueno, pará, pará
Hay vidrios, papi, anda para allá
Se rompió un vaso
Acá hay vidrios
Se rompió un vaso increíble
Fue como una bomba que cayó
Cayó desde el cielo, una pelota y se rompió
cayó por acá
todos miramos un poco del costado de nosotros
no podes amor
calzate calzate
calzate papi
vamos a hacer una pausa
porque ahí están viniendo
hola hola
no lo pueden creer
ahora saca una foto
si quieres saca una foto con nosotros
quemaste todo
ahora después voy
de norte carolina de norte
la hice muy fuerte
para 8 personas
para 8
de que estabamos hablando
cuando cayo la pelota
para pero vamos a cortar
vamos a explicarle a la gente
cayo una pelota al lado de los vecinos
rompio un vidrio, casi corta a luis
y ahora los vecinos son todos hinchas del inter de Miami
estan con camisetas puestas aparte
y estan con camisetas puestas
si estan con la camiseta
Ahora sacamos una foto.
Pregúntenle a Soares cuándo sale una serie de tipo Benjamin en Netflix.
¿Alguien te ha contactado para hacer la cuadrera? ¿Sí?
¿Eh?
Muy bien.
¿Qué, mi amor?
Sí, toma.
Muchísimo.
Tenés una historia con mucho drama y con muchos vaivénes por pasar historia en Netflix.
¿Vos siempre decís una cosa esta buena que para qué falta el capítulo todavía?
Yo digo que todavía, que falta el final, digamos.
Si no, no tiene gracia.
Algo más siempre va a haber.
No tengo tiempo, gana de ponerme, ya he contado mi historia 38 mil veces, y eso genera otro trabajo, son otras cosas extra.
Capaz cuando estés desocupado en dos años.
Pero también es...
Al final de la historia, que te mueras con un vaso roto de maíz en una entrevista.
Si es una ficción, ¿qué actor te gustaría que te interprete?
Si es una ficción.
Actor, claro.
¿eh? Actor. Un actor. ¿Vos sos un reportero? ¿Vos sos un carnavalero que hace notas? Claro, un chico de barrio popular, ¿no?
Es que lo que pasa es siempre estoy en la discusión esa también, ¿qué quiero hacer?
Si es tipo un ejemplo como la de Nicky Jam, creo que... O la de Tevez, que hay uno que hace de Tevez. Claro, es eso, es vos contando tu historia y que después vaya avanzando todo
porque ya empieza de chico, desde que cuidaba coche, hasta que recor...
agarraba las tarjetas de teléfono de
son muchas cosas para contar y claro y necesitas tiempo para todo eso, por eso
hasta para recordarlas, no te queres perder de nada y también revolver cosas del cual
pasaste mal no es fácil. Llegué a jugar al fútbol 5 contra él cuando íbamos al liceo
8 juntos, obviamente no se va a acordar de mí, pero siempre fue un grande, estaba en
inferior nacional. También llegan de otro tipo, por ejemplo, soy de Peñarol, te amo
הוא golo puto, dice uno.
Bueno, hay una imagen que cuando estás en Nacional, que bajas del hotel y después declaras
para mí muy bien y salvas a un chiquitín que estaba con la camiseta de peinado, previo
al Clásico además.
Sí, previo al Clásico que jugué ahí, ¿por qué?
Porque siempre fue mi miedo y lo hablaba con Rafa, con gente amiga.
Mi miedo era el de que yo siempre quise ser recordado.
por jugar de la selección, por eso quería separar Nacional y Peñarol, y era mi miedo
de volver a Nacional, y creo que el mensaje lo di desde el principio, que venía, volvía
por el cariño que me había dado la gente, pero con el respeto que le tengo al hincha
Peñarol, yo soy de Nacional, ya todos saben, pero le tengo un respeto al hincha de Peñarol
porque es uruguayo y porque me vio defender la camiseta en mi país, y me sentí muy querido
todo el tiempo, y fui a jugar el Clásico.
Y creo que la llevé de la mejor manera posible, en el sentido de que el jugador hincha de
Nacional siempre quiere ir y gritárselo al hincha de Peñarol, y yo no, por respeto
a lo que soy.
Vos lo hiciste con mucho respeto, solo una dedicatoria a Barrera sin nombrarlo.
Bueno porque Barrera en ese momento habló sin ningún sentido mío, cuando yo no había
hablado y siempre le tuve respeto a todos los hincha de Peñarol.
Dijo que eras un suplente de la selección.
Claro, y eso es lo que te molesta y es como que es lo que hablamos, venía a hablar y...
Claro, si hablás peor.
Entendés, y claro, y después con el Mota quisimos dar un mensaje de rivalidad dentro de la cancha, sí, pero amigos y...
¿Cuánta hincha amigo de Peñarol tengo? Muchísimo tengo, muchísimo, una de las juntadas, las que yo hago siempre con mis amigos, con gente, tengo más hincha de Peñarol que de Nacional, pero hay un respeto...
mutuo y fue el mensaje que quise dar y creo que me fui bien en ese sentido nacional porque intenté mantener siempre la línea y hasta el día de hoy el hincha Peñarol me respeta y me agradece.
la mesa 995 en instagram seguimos transmitiendo en youtube pero va a
opinar en la sobremesa nos pidieron dos millones de saludos y videos manda uno
genérico a cámara un saludo porque nos pidió de no le marrone compañera del
canal la escri compañera del canal un montón de gente pidiendo nuevos videos
manda un saludo para todos porque es muy difícil cumplir con todos bueno desde acá
desde miami a toda la gente
que hizo partícipe de este programa a los que no pidieron venir a los que
pidieron saludos les quería mandar un abrazo muy grande muchas gracias por
mandarme estos plomos acá disfrutar un rato y bueno siempre que uno la pasa
bien le agradece así que les mando un abrazo grande a todos
pausa
qué pasa que a mí nunca me leen
mando mensajes sin parar
Estamos en la sobremesa para opinar con Luis Suárez presente.
Recuerden que nos pueden escuchar como siempre en El Sol,
pero también ver en YouTube con transmisión de primer nivel
en el canal de FM Del Sol.
Estamos encontrando una casa que nos ha hecho sentir como la misma,
como un hogar, como una casa.
Una familia.
Y eso no es fácil, así que cuando vos consigas la tuya,
no pierdas tiempo con la garantía de alquiler.
En Anda, la resolves de manera ágil y simple,
se te descuenta mensualmente el sueldo,
y vos y tu familia acceden a servicio médico,
odontológico, préstamos y mucho más.
Anda, mientras buscas casa, las garantías ya las encontraste.
Muchachos, termina el programa, prendemos la parrilla y salen los chorizos Catibeli.
Como siempre, un asadito no puede faltar, pero los nuevos chorizos extra de Catibeli
con morrón y queso y con aceituna y queso son una explosión de sabor.
En la parrilla no pueden faltar los chorizos extra de Catibeli y ahora con morrón y queso
y con aceituna y queso.
El asado es con chorizo Catibeli o no es.
Atención porque hay un nuevo concepto para vestirte, llego Alto Concepto para cambiar
la manera en que te vestís en el día a día, a mi me vendría muy bien esto, trajes, busos,
camisas y cientos de accesorios para acompañar tus looks, pasa por nuestro showroom en Francisco
Acuña de Figueroa 1753 o compra por nuestra web www.altoconcepto.com.uy, seguinos en
Instagram y en Facebook.
Es impresionante como se emociona el hijo cuando te escucha hacer consejos comerciales.
Es lo que genero, la gente se emociona mucho.
Muchachos, pintó un momento Rexona Clinical.
¿Cuál es, cuál es?
Porque se armó una tensión acá de quién hace esto, quién hace lo otro, por eso teníamos tirando para venir.
Pero tranquilos, nosotros trajimos Rexona Clinical.
En los momentos de máxima tensión, como por ejemplo ayer cuando venía la revisación ahí en el aeropuerto, no sé cuánto.
Que algunas cosas se quedaban como un protector solar.
Máxima protección con Rexona Clinical.
Rexona no te abandona.
Muy bien, y el último que es que en Copac se pusieron la 10 y lanzaron un crédito imparable.
Podés solicitar hasta 100 mil pesos y pagarlos 24 cuerdas con una tasa increíble desde 34% masiva.
Los solicitas en la web copac.com.uy en la app o por Whatsapp al 098 13 59 50.
Simple, fácil y seguro, así que solicitalo ahora en Copac.
Beneficios para tu tranquilidad.
Tema número uno.
Complejo Luis Suárez.
Sí, dale.
en San Grilá, en Calcaño ya venía al parque.
El pleaño, barbacoa, de todo.
Escuelita de fútbol.
Escuelita de fútbol, pasa que estamos a full.
No puedo presentar todo, estamos a full en ese sentido.
Notable.
Bueno, tema número uno de la sobremesa.
Es futbolero y tiene que ver con la historia también.
pudieran cambiar la historia del fútbol y tienen la chance de modificar
todo lo que ha ganado uruguay con todo lo que ha logrado brasil
entregan el maracanazo y otros mundiales que ganamos juegos olímpicos por la historia del fútbol brasileño pelo a pelo y nadie se entera
y pasamos a tener cinco estrellas adelante
No, no cambias
Porque Jorge te voy a argumentar tenemos dos copas américa
eh perdón tenemos más copas
15 copas américa, ella es nueve y yo creo que el el maracanazo
tiene un plus, o sea, creo que es parte de nuestra historia.
Pero por ejemplo. ¿Me sacás el maracanazo? ¿No sabemos qué
hablar? Nosotros hubiésemos visto Uruguay campeón del
mundo. Bueno, muchacho. Sí. Yo no, me gusta que estamos.
Lo hubiéramos visto en el noventa y cuatro y en dos mil
dos. Mhm. Pero ¿Cómo? Yo entrego la. Sí, cambiás Pablo.
Hablando de entregar, hay gente que no, no, pará, pará,
No, no, no.
que cuando se rumoreaba que Luis podía venir a Nacional, dijiste, si Luis Suárez viene a
Nacional, me hago barrer el fondo por un elemento de ébano. Es verdad. Si te hiciste barrer el fondo,
qué metáfora. Si aparece un señor en el color, yo me saco la ropa atrás. En ese sentido,
unos cuantos periodistas quedaron retratados. Sí.
A mí me llegaron a escribir algunos por favor no venga, periodista, si venís me matás.
Tenías razón.
Sabés qué, si bien Pablo apela a la lógica, yo en esta voy con Jorge.
Me abrazo a nuestra historia porque desde niño me enamoré de nuestra historia, del
Maracanazo, del 18% de los títulos que tenemos, no había ni derechos humanos.
Del primer mundial en la historia que lo ganamos nosotros, la primera Copa del Mundo es nuestra,
que se jugó aparte en Uruguay.
de esos dos Juegos Olímpicos que no es un gol en esos partidos de esas dos medallas de oro en
los Juegos Olímpicos que valían como mundiales me abrazo esa historia y no se la cambio ni a
Brasil que es el que tiene más títulos. La opinión que importa es la de Luis. ¿Cambiabas pelo a pelo
nuestra victoria contra Brasil? No. Vamos. Tiene más mérito lo nuestro. Tres millones.
por lo que somos y nosotros ganamos algo y lo disfrutamos y lo vivimos más que los
brasileños y nosotros perdemos y podemos perder pero ellos no y para ellos ellos son los
mejores en todo y que nosotros les hayamos ganado me lo siguen recordando a mí allá
es una final. ¿Se acordaba mismo? No hay revancha de ese partido probablemente. ¿Rafa?
No, no cambio. No cambias, no cambio.
¿En serio? Soy el único antipatrión.
No cambia, no cambia.
Porque me gusta mucho la leyenda, la épica de la mitología.
De la lástima.
Estamos acostumbrados a eso.
Si nos comemos tres goles, estamos bien y que la ganaron.
Yo me cambié, que me jaló.
Odulio chupando con los brasileños.
Me gusta, eso me encanta, ese relato épico me encanta.
Tema dos.
Los bestias deportivos son todos hinchas de cuadros chicos.
Casualmente, de los cuatro integrantes de la mesa,
hay uno de nacional y tres de cuadros chicos.
Que Luis diga de qué cuadro grande le parece que son Rafa, Jorge y Mariano, y qué cuadro
chico sería Pablo.
Que digo de qué cuadro grande seríamos nosotros, esto es supuestamente defensor, mira Marcerro.
O quizá de qué cuadro somos, y lo estamos ocultando.
Claro.
Ya no ocultamos.
Aquel no oculta, pero entre Nacional y Peñarol le tira más peñarol.
Rafa Cotero.
El gorro de las pelotas.
Aparte rayado también.
Yo pensé que en el Nacional le digo lo mismo.
¿Sí?
No sé.
Por el video si querés.
El Piñe, el Piñe creo.
No, no, para mí no tiene ni idea él de qué cuadro es.
No, no, no.
Pero por las cosas que vi fuera de cámara ya ve donde le tira un poquito malo blanco
y...
¿No? Fue curioso. Medio como
¿Qué es eso? Tiene cara de
Torque. Tiene cara de Torque.
Uruguay Montevideo por el
pato Sánchez ahora. Qué horror.
Vamos a meter así lo libramos
Luis que tenemos aparte más.
Para toda su vida, un solo disco, ¿cuál elijen?
Lo tengo, leyenda de Bob Marley, creo que reúne muchas cosas.
Un disco para toda la vida tiene que ser un gran deséxito, muchachos.
La octava maravilla de Caribe con K, que está en la tapa de ellos bañados en oro.
A mi me gustan mucho grandes éxitos con la palabra oro o gol también, me estaba pensando en...
Yo voy con Mariano, Marley sería...
Hoy estuvimos escuchando a Marley
Sí, divino, mañana amanecimos con Marley
No, amanecimos con los olimareños
Canto popular, también, claro, con los olimareños
Voy con Ayer de Noche...
También leyendas, Jorge
Sí, voy con grandes éxitos de vos, Marley
Qué horror...
Ustedes son muy viejos...
Yo te digo Marama, te digo de esto, ¿viste?
Un disco de 70...
No sé escuchar disco, disco escuchaba Enrique Iglesias
Cristian Castro
y nuestro amor es azul
azul
claro en este caso hay que elegir un disco con ese orden de canciones
y solo esa banda o ese sonido
tiene que ser ese, una banda
te la hay que escuchar toda la vida
osea es el único disco que tenés para poner
maná
¿Viste a verlo alguna vez?
Cuando escucha este gordo...
Le va a quedar en pedo el asio.
Por eso, pará, pará.
En el 2017 creo que fui a un concierto en Barcelona
que estaba manada, pero pues llevamos a los padres de un amigo,
de mi concuñado, que los amaba, que no sé qué.
Fuimos y te juro que fue el mejor concierto que vivimos con Sofi.
Nos encantó.
¿Nos encantó conocer a él, no?
Sí, fui a los camarines, todo bien.
Puedes haber ido de joven a portones cuando dijo una frase histórica a Fer que fue
cuida en la celo uruguaya, ¿recuerdas?
Muy empapado, muy empapado.
Vamos tu memoria, Pablo.
Saltamos, Pablo, dale.
Dale, Pablo.
¿Qué tiene para hacer hoy de noche?
Yo la aburro, elijo el Dark Side of the Moon de Pink Floyd.
La aburro yo.
Tema número cuatro.
Y último.
Hay dos sillas.
No, no, no, Rafael.
Para, antes de esto, para, gracias Luis por venir, de verdad un placer y impresionante lo que ha generado la gente, la cantidad de gente, le pido disculpas, yo y todos
Lamentablemente tengo que confesar que estoy acá porque perdí al truco con Iñaki
Una apuesta fuiste
Somos una apuesta
¡Qué horror!
Somos una apuesta perdida.
Me siento de la chica usada.
Perdida además, ¿no?
Vamos para el cuadro.
Está reconociendo que fue por el truco.
Divino tenerte Luis y hay un regalo que le mandaron que las canilleras las vas a mostrar
Rafa acá.
Sí, claro.
La canillera que las usás aparte.
Sabes que el Tito que es un crown divino hinchada de nubios como el Juanjo.
Se pensó que era la una y media de la tarde que salíamos, y a la una y media de la mañana le dijo a tito, ¿llegás?
Y el hermano lo trajo y llegó emocionado, llorando, porque te hizo canillera para vos, personalizada.
Pero el duerme me dedicado, Tito, ¿por qué llorara por eso?
No, porque pensó que no llegaba. Enchuladas canilleras, un kral, Tito.
Las canilleras que te van a entregar ahora, ese regalo que llegó desde Montevideo, te las pones esta noche para jugar en Inter contra New York.
Sí, porque estoy usando una que me dan acá y me estoy arrastrando y a ver, yo soy muy de ese sentido.
A ver qué imagen tiene esa carita.
¿Carta? ¿Naipa estás tú?
Le trajo cartas.
¿Cuándo está ahí todo? Qué grande.
Que aprenda a decirlo.
Porque pidió Barajas, Luis.
Pedí, pedí, pedíte a tú.
Me olvidé, me olvidé. Sí, eso le has pedido.
Vieron que no soy tipo de pedir grandes cosas, ¿no?
Pedíte otra cosa.
La unidad, el pedido, sí.
Pedíte otra cosa que también te trajimos.
Sí, ya me mostró el pelado.
Sí, pero porque ustedes ofrecieron a traerle a los nenes y todo.
A ver qué ilustración tienen las canilleras.
Pará, porque las tendría que haber metido en el sobre de enchuladas canilleras,
pero me olvidé, Tito. Perdona, Tito.
Pará, mirá. Ahora la he mostrado en cámara.
Foto con la familia, te hicimos dos pares.
Mirá, con la bandera Uruguay al lado adentro.
Con la familia, con amigos.
Ah, tremendo.
No, no, pues están muy buenas.
Tiene más fotos que vos.
Tiene más fotos de tu familia que vos.
No, pero las saca todas de internet.
Rafa me pide fotos y le digo que saque de internet.
Mirá, le hicimos a Leonardo, tu amigo.
¡Ah, Messi! ¡Ah, estas son para él!
¡Claro! Si la usas, es un gol. El tío pasa por el otro lado, le compró la empresa.
¡Claro! ¡Claro!
Si la compré ayer, le hice rato.
¡La cano de la miseria, Luis! ¡Por favor, en serio! ¡Estamos raspando la boca!
Ahora, para, en este momento vienen las dos que hoy debería usar.
Estas son las que tenés que usar hoy.
Acá tenés. Es una foto en la que estás con Jorge.
No, no, no.
Conmigo y con Iñaki.
En tu casa en Porto Alegre.
¡Qué increíble!
Y mira esta.
La de la gamba derecha, la mesa de los galanes.
Estas las tengo que usar hoy.
Los llegan a romper hoy, se me cuenta que la cagada es mayúscula.
No, no, no, no. La cagada es donde me vaya bien hoy.
Claro.
Sí, insoportable.
¿Qué piensan, positivo?
Igual hoy es un partido muy amistoso, ¿no?
Una copa melo, eh.
Ya tuvimos, ya está, ya nos podemos regalar más pasillos.
Vamos a cortarla con los amistosos.
Ah.
Bueno, y la propuesta ¿cuál era, Rafa?
Hay dos sillas.
Sí.
Enfrentadas.
En una hay una torta, dulce de leche, rica, la alfajor, la que te gusta bobo, la de coco.
La de rojel.
Hay niños.
Y en la otra silla hay un pene, bueno, en estado de dirección.
Yo no comparto este tipo de humor, pero ta.
Atrás a decir, ¿sí?
¿Lo veinte?
Sí, claro.
En una silla te tenés que sentar y comer lo que hay en la otra.
Yo te voy a decir lo que dijimos nosotros, yo como la torta.
No.
Yo me siento en la torta.
No, yo soy muy boloso, prefiero la torta.
No, no.
Dale, Mariano, opina.
¿Qué haces con la torta?
La respuesta para que no sea ordinaria es
Me parece aberrante opinar de esto, pero
la torta la como.
Yo como la torta.
¿Y te sentás?
Sí, sí.
Tres nos sentamos en Pinochet.
Yo me siento en la torta
y como lo que hay en la trasilla.
Luis. ¿Vos?
¡Salud!
La gracia es una u otra.
Quieres irte al date, porque la verdad es que todo lo que has hecho por nosotros no te podemos ponerte compromiso.
no me siento, me quedo parado es el capitán de la selección
gracias Luis, gracias por todo tenemos a otro invitado deluxe ahora tras
la tanda eh señor, ya me tengo que ir
¿te querés quedar?
hacerme una hamburguesa ahora ¿eh?
hacerme una hamburguesa ¿no es una hamburguesa?
está con mi debilidad eh la hamburguesa, dulce de leche
el heladito y todo y ya tenemos a Amolakic para compartir también con Luis Uncachito
que está en Miami presentándose en las próximas horas
y ya tenemos a Amolakic para compartir también con Luis Uncachito
un fenómeno y que la gente tiene que agradecer eternamente que haya venido hasta acá
¿Le avisaron a la gente de la camiseta el apellido de quien tiene atrás o no?
¿Filmaste todo?
¿Hay que mostrar esto o no?
¿Se puede mostrar?
Sí, claro
200 dólares varían las originales, Luis
Arratan mi firma
Sobre una camiseta de Messi
Por la duda les aviso, yo no tengo nada que ver
Pero varían 200 dólares las originales
Miren si vamos a gastar 200 dólares en una camiseta
Yo aviso, yo aviso
Tiene que hacer la de Messi
Hacer la de Messi
Bueno, pero espera, esto no es nada más, es una camiseta única, una camiseta de Messi firmada por Suárez.
¡Pero si es Messi firmada por Suárez!
¡Es Messi firmada por Suárez!
Es una decisión de colección.
¡Gracias Luis!
Si vienes de Moldova y dejamos que te devuelvas.
Gracias Luis.
No, por favor.