朱利安·阿尔瓦雷斯 (Julian Alvarez) 于 6 号抵达，我们来谈谈。
Llegó Julián Alvarez en el 6, hablemos.
让我们听听亚历克斯·奥夫拉多尔·里维拉的看法。
Escuchemos a Alex Obrador Rivera.
事实是，我很高兴，回到祖国，再次见到朋友，回到住处，训练几天总是一件非常好的事情。
La verdad que muy contento, siempre es algo muy lindo volver al país, reencontrarse con amigos, volver al predio, entrenar unos días.
赛季的平衡超出了原来的水平
el balance de la temporada más allá de lo que fue
我认为这是一个非常好的赛季，我们再次赢得了英超联赛，我们进入了足总杯决赛，我们参加了冠军联赛。
Una temporada muy buena creo, coronamos de vuelta con la Premier, estuvimos ahí en la final del FA Cup, competimos en Champions.
呃我想
eh creo
因为你加入的所有球队最终都会赢得冠军。
porque a todos los equipos que vas terminás ganando títulos.
你能再次夺得美洲杯冠军吗？
¿Podés coronar de nuevo con una Copa América?
但愿如此。
Ojalá que sí.
我不知道我能不能说出来。
No sé si lo puedo decir yo.
这种连续性对我的职业生涯来说是非常积极的，但我们希望它能继续这样下去。
La racha es muy positiva en mi carrera, pero esperemos que siga así.
我总是训练。
Siempre entreno.
尽我所能，达到 100 岁并实现这些目标。
para dar lo mejor, para estar en el 100 y para lograr este tipo de cosas.
你现在休息得怎么样，等待莱昂内尔的名单，过得怎么样？
¿Cómo siguen tus días, descanso ahora, esperando la lista de Lionel?
是的，在这个国家休息几天，下周我们将开始训练。
Sí, unos días acá en el país de descanso y ya en la semana que viene empezamos a entrenar.
每次美洲杯你在身体和政治上感觉如何？
¿Cómo te encuentras físicamente y políticamente cada Copa América?
对你、对我们、对国家来说，最重要的是什么？
¿Qué es lo más importante para ustedes, para nosotros, para el país?
事实是，我很好，我感觉很好。
La verdad que estoy muy bien, me siento muy bien.
我们周六打完了比赛，所以真的很棒。
Terminamos de jugar el sábado, así que la verdad que muy bien.
我值得在国家队呆一段时间吗，朱莉？
¿Valeo para rato en la selección, Juli?
是的，我们希望如此。
Sí, esperemos que sí.
直到什么时候他才会做出决定，但希望如此。
Él va a decidir hasta cuándo, pero ojalá que sí.
我们想要它，它最好就在那里。
Nosotros queremos, más vale que esté.
您是否百分百适应总理的样子？
¿Te sentís 100% ya aclimatado de lo que es la Premier?
是的，是的，显然，第二年已经结束了。
Sí, sí, obviamente, segundo año ya cumplido.
今年我玩...
Este año jugué...
很多分钟，大部分比赛，尤其是前六个月，我认为我做得很好。
muchos minutos, la mayoría de los partidos, sobre todo los primeros seis meses, creo que lo hice de buena forma.
我想是的，我觉得自己已经适应了总理，我们希望接下来会更好。
Y nada, creo que sí, me siento adaptado a la Premier y esperamos que lo que venga sea mucho mejor aún.
是时候去见River，跟随他了
tiempo para ver a River, para seguirlo
是的，显然那里已经是中晚期了，但我总是试着看看它。
Sí, obviamente por ahí es medio tarde, pero trato de mirarlo siempre.
如果第二天没有比赛，我总是会观看。
Si al otro día no tenemos partido, siempre me quedo mirándolo.
你怎么看？
¿Y cómo lo ves?
外面的情况不太好，好吧，有些派对会
no está bien por ahí bueno algún partido lo hubiera
最后两场没能获胜，但我认为有一支球队，有优秀的球员，好的成绩已经来到我身边。
últimos dos que no se pudo ganar, pero creo que hay equipo, hay buenos jugadores y ya me han venido los buenos resultados.
太感谢了。
Muchas gracias.