Llegó Julián Alvarez en el 6, hablemos.
Escuchemos a Alex Obrador Rivera.
La verdad que muy contento, siempre es algo muy lindo volver al país, reencontrarse con amigos, volver al predio, entrenar unos días.
el balance de la temporada más allá de lo que fue
Una temporada muy buena creo, coronamos de vuelta con la Premier, estuvimos ahí en la final del FA Cup, competimos en Champions.
eh creo
porque a todos los equipos que vas terminás ganando títulos.
¿Podés coronar de nuevo con una Copa América?
Ojalá que sí.
No sé si lo puedo decir yo.
La racha es muy positiva en mi carrera, pero esperemos que siga así.
Siempre entreno.
para dar lo mejor, para estar en el 100 y para lograr este tipo de cosas.
¿Cómo siguen tus días, descanso ahora, esperando la lista de Lionel?
Sí, unos días acá en el país de descanso y ya en la semana que viene empezamos a entrenar.
¿Cómo te encuentras físicamente y políticamente cada Copa América?
¿Qué es lo más importante para ustedes, para nosotros, para el país?
La verdad que estoy muy bien, me siento muy bien.
Terminamos de jugar el sábado, así que la verdad que muy bien.
¿Valeo para rato en la selección, Juli?
Sí, esperemos que sí.
Él va a decidir hasta cuándo, pero ojalá que sí.
Nosotros queremos, más vale que esté.
¿Te sentís 100% ya aclimatado de lo que es la Premier?
Sí, sí, obviamente, segundo año ya cumplido.
Este año jugué...
muchos minutos, la mayoría de los partidos, sobre todo los primeros seis meses, creo que lo hice de buena forma.
Y nada, creo que sí, me siento adaptado a la Premier y esperamos que lo que venga sea mucho mejor aún.
tiempo para ver a River, para seguirlo
Sí, obviamente por ahí es medio tarde, pero trato de mirarlo siempre.
Si al otro día no tenemos partido, siempre me quedo mirándolo.
¿Y cómo lo ves?
no está bien por ahí bueno algún partido lo hubiera
últimos dos que no se pudo ganar, pero creo que hay equipo, hay buenos jugadores y ya me han venido los buenos resultados.
Muchas gracias.