para que la gente sepa porque...
en la ciudad de Bogotá.
Vamos por parte, es que comentarte qué pasó no lo sé.
en el vestuario, una hora y 20 aproximadamente, donde
en ningún momento, no.
que nos comentaban qué es lo que podía pasar, nunca nos avisaron,
Los tres capitanes de Marroy controlaron el vestuario y no querían seguir jugando.
no, no, no quiero jugarlo.
porque nos tiraron un millón de cosas.
se paró el partido siete veces, no me pasó nunca como jugador que en un
En un partido de este nivel, falle siete veces la seguridad.
Siete veces falló.
El segundo tiempo no se jugó.
Entre el tiempo que hacía Marruecos, que es normal, está dentro de la regla.
que separe siete veces un partido porque entra uno, porque entra otro, porque entra otro, no me pasó nunca.
¿Te escuchó decir que es el circo más grande?
Sí, sí, porque...
no tengo una explicación para
Estuvieron revisando una jugada, no sé qué es lo que pasó, porque también te digo...
están fuera de juego.
de una hora y media.
en el vestuario.
el partido se suspendió por la
nos hablaron de la revisión, de hecho la página oficial del Juego Olímpico el partido lo puso de dos a dos.
el partido, ellos lo suspenden por la seguridad,
en el momento en el que no había ninguna novedad, empezamos
No, no, el árbitro no vino nunca, nunca nos dio explicación.
es vergonzoso por lo que significa los olímpicos
Ayer entraron al entrenamiento y nos robaron.
en los Juegos Olímpicos.
A Tiago Almada le faltaron un reloj, anillo y todo, en un entrenamiento.
No quisimos decir nada después del entrenamiento.
pero bueno, ya está, creo que no sirve de nada, hay que... obviamente tampoco...
que nos beneficien, ni mucho menos, pero tampoco...
que no lo tomaron hoy.
Dar vuelta a la página, quedarnos con las cosas positivas del equipo, sobre todo en el segundo tiempo.
y buscar las dos victorias que
¿Y los jugadores cómo están?
¿Qué hablaste con ellos después de esto?
Hay una confusión muy grande, calcula que...
la verdad que no recuerdo algo a este nivel que se suspenda un partido durante una hora y media, después...
hacer un calentamiento de 10 minutos para jugar tres minutos
en el momento en el que se
cuando golpea Otamendi, se podía revisar, inclusive, a ver un posible penal, y lo revisaron.
de la policía, la policía de
de los jugadores de Marruecos hayan entrado al campo, sin esperanza de que sea 2 a 1, habla de que en realidad no esperaban nada.
se sorprendieron tanto ellos como ustedes.
lo que pasó dentro de la cancha, que fue un escándalo.
no es un torneo de barrio, son los Juegos Olímpicos.
¿ como van a parar siete veces
¿por qué?
porque entra alguien a la
en el caso de los pescadores
No, no tengo ni idea.
Nosotros nos tenemos que centrar en lo nuestro, ya está.
obviamente es confuso pero bueno como hablamos con los chicos
ahora mirar hacia adelante, esto ya pasó, terminó.
y centrarnos en los dos partidos, tenemos que ganar los dos partidos para...
para clasificar, guardar quizás la bronca, no sé cómo llamarlo, lo que tenemos.
y volcarlo en los próximos dos partidos.
Sí, igual la verdad que el grupo está fuerte, obviamente que en el partido...
El primer tiempo nos costó, estaba parejo el partido, no pudimos dominar.
nos pegaron en los momentos justos.
quizás eso de recibir el gol al final del primer tiempo y el penal en
pero el equipo se repuso.
en el momento en el que se
los últimos 25 o 30 minutos de los que se pudo jugar.
pudimos empujar y tener situaciones.
No sé bien en la imagen de la televisión, pero cayó un petardo cerca de ustedes, cerca tuyo también.
en el barrio de San Luis.
una cantidad de botella increíble
de la policía, de la policía.
y después a los 15, 20, 25 minutos estamos viendo que sí, que se suspenda, entra la gente de Marruecos, nos dice que...
no quiere jugar, se juntan los capitan, se lo comunican al árbitro.
Sí, pues sacaron a la gente de las tribunas también.
Se lo comunican al árbitro que la idea era no jugarlo.
en este momento.
¿Cómo fue?
¿Cómo fue que viviste ese momento?
No, no, no.
Nada.
A ver...
pasó y listo, no pasa nada, pero...
pero bueno, tengo que repetir, lo que no puede pasar en...
sobre todo en este tipo de partidos y en este tipo de competencias.
se pare un partido como se pare hoy en el segundo tiempo.
que se jugó poquísimo, más allá de 15 minutos, era para seguir jugando dos horas.
Quisiera ser reiterativo, pero mucho se habló del tema de la seguridad mágica.
¿Esto no puede seguir pasando?
No es mi problema.
Nosotros nos centramos en tratar de hacer las cosas de la mejor manera posible.
Te voy a repetir, ayer sufrimos.
el hecho de que nos roben en pleno entrenamiento.
Cuando los chicos se fueron a bañar
a Tiago Almada, le faltaba el reloj, le faltaba un anillo.
cuando después todo el tiempo te están pidiendo la credencial o a gente...
que está dentro de la delegación nos los dejan entrar al vestuario.
ya está, ya está.
¿ Cuál fue la situación?
Obviamente con bronca porque creo que fue una vergüenza histórica que esta.
el partido, por los incidentes, porque te piden acreditación
hay gente que entra con petardos, gente que te tira con de todo, después el ingreso al campo.
no están las las seguridad que nosotros necesitamos para poder jugar el partido, ingresamos
el vestuario porque obviamente por una cuestión de seguridad más que nada.
y nada, estuvimos ahí esperando a ver la decisión del árbitro.
a ver qué es lo que quería hacer, tuvo una hora y media para revisar supuestamente la jugada del offside.
no revisó cuando ingresó al campo, no revisó la jugada también porque antes, cuando le pegué...
el arco, al jugador de Marruecos
y con bronca, con mucha bronca porque al final que te quiten el partido de esta manera te da...
¿ qué es lo que está pasando?
de la organización porque ayer
que no estamos acostumbrados al final.
en el entrenamiento, terminamos el entrenamiento y resulta que a uno de los chicos le faltaba uno de los relojes.
le faltó uno de los relojes y al final nos dicen que llevamos la acreditación para todos lados.
porque solamente los únicos que
que te roban el vetuario, es una cosa de locos.
¿ Cuál será la charla?
bueno esa charla fue o sea
la decisión que tomara el árbitro
que si terminaban en paz, la decisión era que el partido termina ahí.
la decisión del árbitro es tomar
la iniciativa de que fue upside no le íbamos a quedar
y no volvió al vestuario, entonces decidimos jugar el partido y jugamos los tres minutos
que el árbitro dio.
¿Es cierto que Marruecos no quería jugarlo tampoco?
no, sí, o sea, con Joaquimi lo hablamos los dos y le di mi postura.
de que el árbitro quiera
y no sea gol nosotros lo íbamos a jugar.
estaba más que claro porque el partido no iba a terminar ahí.
¿ qué le dice a sus compañeros?
No, intentamos en ese momento activar.
de una forma, porque no se iba a poder jugar de la forma que quizás uno quiere jugarla.
tenés tres minutos y tenés que intentar llegar al área contraria e intentar convertir ya que la decisión
el árbitro fue la que tomó.
Cuánto recorrido te sorprende que pase este Mundo de Juegos Olímpicos.
Sí, creo que los Juegos Olímpicos es un gran espectáculo y la verdad comenzar de esta forma
porque no solamente...
Lo que nos pasó nosotros en el campo es una vergüenza histórica.
que va a quedar marcada porque estuvo parado el partido una hora y media y después ingresamos al campo.
para jugar tres minutos, así que... ¿Y cómo quedaron ustedes con esto ahora, después de todo lo que pasó?
y nos duele, nos duele, nos duele, obviamente, porque, bueno, más allá de...
de revertir un resultado negativo,
y entrar al vestuario y después volver al campo y que el resultado sea otro
nos duele pero bueno, hay que tomar como experiencia que a nosotros nos pasó lo mismo en el Mundial.
de la ciudad, de la ciudad de
es una oportunidad única.
que nada, todo se nos da.
A mí me tocó... hay algunos que...
no le toca jugar un juego olímpico
también, no saben cuántas oportunidades van a tener,
pensar en el siguiente partido y ojalá que el resultado sea diferente.
Hay muchos campeones del mundo, tu compañero campeón de Copa América también.
que están mirando el partido, que subieron algunas imágenes antes y después, ¿pudiste hablar con alguno
no, no, todavía no hablé, no hablé porque bueno, obviamente estaba viendo...
ver qué era lo que iba a pasar con respecto al juego.
pero bueno, obviamente somos argentinos, mis compañeros.
estaban pendientes de lo que pase.
antes del partido me dieron suerte y todo eso.
es Argentina, y vamos siempre por un mismo lado.
¿qué pasó?
Sí, tendina, porque...
porque obviamente te puede pasar en cualquier circunstancia.
en los Juegos Olímpicos te puede pasar en una Copa América, en un Mundial, lo que sea y esto te duele.
te duele un montón, pero hay que levantar a los chicos, hay que ya mañana descansar bien y pensar.
en que en el próximo partido tenemos una posibilidad.
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
Visita tastesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.