所以人们知道为什么...
para que la gente sepa porque...
在波哥大市。
en la ciudad de Bogotá.
让我们继续吧，我只是不知道发生了什么告诉你。
Vamos por parte, es que comentarte qué pasó no lo sé.
在更衣室里，大约一小时二十，其中
en el vestuario, una hora y 20 aproximadamente, donde
任何时候都不会，不会。
en ningún momento, no.
他们告诉我们会发生什么，但他们从未警告过我们，
que nos comentaban qué es lo que podía pasar, nunca nos avisaron,
马罗伊的三位队长控制了更衣室，不想继续比赛了。
Los tres capitanes de Marroy controlaron el vestuario y no querían seguir jugando.
不不，我不想玩。
no, no, no quiero jugarlo.
因为他们向我们扔了一百万个东西。
porque nos tiraron un millón de cosas.
比赛被停止了七次，作为一名球员，我从来没有遇到过这样的情况
se paró el partido siete veces, no me pasó nunca como jugador que en un
在这个级别的比赛中，我七次安全失败。
En un partido de este nivel, falle siete veces la seguridad.
他失败了七次。
Siete veces falló.
下半场没有进行。
El segundo tiempo no se jugó.
在摩洛哥的天气之间，这是正常的，是在规则之内的。
Entre el tiempo que hacía Marruecos, que es normal, está dentro de la regla.
我因为一个人进入、因为另一个人进入、因为另一个人进入而将一场比赛分开七次，这从来没有发生在我身上。
que separe siete veces un partido porque entra uno, porque entra otro, porque entra otro, no me pasó nunca.
他听到你说这是最大的马戏团了吗？
¿Te escuchó decir que es el circo más grande?
是是是为什么……
Sí, sí, porque...
我没有解释
no tengo una explicación para
他们正在审查一部戏，我不知道发生了什么，因为我也在告诉你......
Estuvieron revisando una jugada, no sé qué es lo que pasó, porque también te digo...
他们已经出局了。
están fuera de juego.
一个半小时。
de una hora y media.
在更衣室里。
en el vestuario.
比赛因以下原因暂停
el partido se suspendió por la
他们告诉我们评论，事实上奥运会官方网站将比赛定为二比二。
nos hablaron de la revisión, de hecho la página oficial del Juego Olímpico el partido lo puso de dos a dos.
出于安全原因他们暂停了比赛
el partido, ellos lo suspenden por la seguridad,
在没有消息的时候，我们就开始了
en el momento en el que no había ninguna novedad, empezamos
不，不，裁判没有来，他没有给我们任何解释。
No, no, el árbitro no vino nunca, nunca nos dio explicación.
奥运会的意义令人尴尬
es vergonzoso por lo que significa los olímpicos
昨天他们闯入训练并抢劫了我们。
Ayer entraron al entrenamiento y nos robaron.
在奥运会上。
en los Juegos Olímpicos.
蒂亚戈·阿尔马达在训练中丢失了手表、戒指和所有东西。
A Tiago Almada le faltaron un reloj, anillo y todo, en un entrenamiento.
在奥运会上。
en los Juegos Olímpicos.
训练结束后我们不想说什么。
No quisimos decir nada después del entrenamiento.
但好吧，就是这样，我认为没有用，你必须......显然不是......
pero bueno, ya está, creo que no sirve de nada, hay que... obviamente tampoco...
他们对我们有好处，远非如此，但两者都没有......
que nos beneficien, ni mucho menos, pero tampoco...
他们今天没有接受。
que no lo tomaron hoy.
翻过这一页，关注球队积极的一面，尤其是在下半场。
Dar vuelta a la página, quedarnos con las cosas positivas del equipo, sobre todo en el segundo tiempo.
并寻找两场胜利
y buscar las dos victorias que
球员们怎么样？
¿Y los jugadores cómo están?
这之后你和他们聊了什么？
¿Qué hablaste con ellos después de esto?
有一个非常大的困惑，他估计……
Hay una confusión muy grande, calcula que...
事实是，我不记得在这个级别有任何比赛暂停一个半小时，然后……
la verdad que no recuerdo algo a este nivel que se suspenda un partido durante una hora y media, después...
做 10 分钟热身，然后打三分钟
hacer un calentamiento de 10 minutos para jugar tres minutos
此刻
en el momento en el que se
当奥塔门迪击球时，甚至可以审查可能的点球，他们也审查了它。
cuando golpea Otamendi, se podía revisar, inclusive, a ver un posible penal, y lo revisaron.
警察的, 警察的
de la policía, la policía de
的摩洛哥球员已经上场，不希望比分是2比1，这说明他们并没有真正期待任何事情。
de los jugadores de Marruecos hayan entrado al campo, sin esperanza de que sea 2 a 1, habla de que en realidad no esperaban nada.
他们和你都感到惊讶。
se sorprendieron tanto ellos como ustedes.
球场上发生的事情，这是一个丑闻。
lo que pasó dentro de la cancha, que fue un escándalo.
这不是邻里锦标赛，而是奥运会。
no es un torneo de barrio, son los Juegos Olímpicos.
他们怎么会停下来七次呢？
¿ como van a parar siete veces
因为？
¿por qué?
因为有人进来
porque entra alguien a la
就渔民而言
en el caso de los pescadores
不，我不知道。
No, no tengo ni idea.
我们必须专注于我们自己的事情，仅此而已。
Nosotros nos tenemos que centrar en lo nuestro, ya está.
显然这很令人困惑，但我们如何与孩子们交谈
obviamente es confuso pero bueno como hablamos con los chicos
现在往前看，一切都结束了，一切都结束了。
ahora mirar hacia adelante, esto ya pasó, terminó.
专注于这两场比赛，我们必须赢得两场比赛才能......
y centrarnos en los dos partidos, tenemos que ganar los dos partidos para...
分类，也许可以节省愤怒，我不知道该怎么称呼它，我们拥有什么。
para clasificar, guardar quizás la bronca, no sé cómo llamarlo, lo que tenemos.
并将其投入到接下来的两场比赛中。
y volcarlo en los próximos dos partidos.
是的，事实是，这支队伍很强大，显然在比赛中......
Sí, igual la verdad que el grupo está fuerte, obviamente que en el partido...
上半场对我们来说很困难，比赛很均匀，我们无法占据主导地位。
El primer tiempo nos costó, estaba parejo el partido, no pudimos dominar.
他们在正确的时刻袭击了我们。
nos pegaron en los momentos justos.
也许是上半场结束时失球以及下半场的点球
quizás eso de recibir el gol al final del primer tiempo y el penal en
但球队恢复了。
pero el equipo se repuso.
此刻
en el momento en el que se
可以进行的最后 25 或 30 分钟。
los últimos 25 o 30 minutos de los que se pudo jugar.
我们能够推动并解决问题。
pudimos empujar y tener situaciones.
我不知道电视里的画面到底是什么，但有鞭炮落在你附近，也落在你附近。
No sé bien en la imagen de la televisión, pero cayó un petardo cerca de ustedes, cerca tuyo también.
在圣路易斯附近。
en el barrio de San Luis.
数量惊人的瓶子
una cantidad de botella increíble
警察的，警察的。
de la policía, de la policía.
然后15、20、25分钟后，我们看到是的，比赛暂停了，来自摩洛哥的人进来了，他们告诉我们......
y después a los 15, 20, 25 minutos estamos viendo que sí, que se suspenda, entra la gente de Marruecos, nos dice que...
他不想参加比赛，队长们聚集在一起，他们告诉裁判。
no quiere jugar, se juntan los capitan, se lo comunican al árbitro.
是的，他们也把人带出了看台。
Sí, pues sacaron a la gente de las tribunas también.
他们告诉裁判，他们的想法不是继续比赛。
Se lo comunican al árbitro que la idea era no jugarlo.
眼下。
en este momento.
和以前一样吗？
¿Cómo fue?
那一刻你的经历如何？
¿Cómo fue que viviste ese momento?
不不不。
No, no, no.
任何事物。
Nada.
一个版本...
A ver...
事情发生了，就这样，什么也没发生，但是......
pasó y listo, no pasa nada, pero...
但是好吧，我必须重复一遍，不能发生的事情......
pero bueno, tengo que repetir, lo que no puede pasar en...
尤其是在这种类型的比赛、这种类型的比赛中。
sobre todo en este tipo de partidos y en este tipo de competencias.
不管今天比赛如何停在下半场。
se pare un partido como se pare hoy en el segundo tiempo.
玩的很少，超过15分钟，就够继续玩两个小时了。
que se jugó poquísimo, más allá de 15 minutos, era para seguir jugando dos horas.
我想重复一遍，但关于魔法安全的话题已经说了很多。
Quisiera ser reiterativo, pero mucho se habló del tema de la seguridad mágica.
这种事不能继续发生吗？
¿Esto no puede seguir pasando?
不是我的问题。
No es mi problema.
我们专注于尝试以尽可能最好的方式做事。
Nosotros nos centramos en tratar de hacer las cosas de la mejor manera posible.
我要向你重复一遍，昨天我们受苦了。
Te voy a repetir, ayer sufrimos.
事实上他们在训练中抢劫了我们。
el hecho de que nos roben en pleno entrenamiento.
当男孩们去洗澡的时候
Cuando los chicos se fueron a bañar
蒂亚戈·阿尔马达丢了手表，丢了一枚戒指。
a Tiago Almada, le faltaba el reloj, le faltaba un anillo.
当后来他们一直向你或其他人询问你的凭据时......
cuando después todo el tiempo te están pidiendo la credencial o a gente...
他们让我们进入更衣室。
que está dentro de la delegación nos los dejan entrar al vestuario.
就是这样，就是这样。
ya está, ya está.
情况如何？
¿ Cuál fue la situación?
显然很生气，因为我认为这是历史耻辱。
Obviamente con bronca porque creo que fue una vergüenza histórica que esta.
游戏，因为事件，因为他们要求你认证
el partido, por los incidentes, porque te piden acreditación
有人拿着鞭炮进来，有人向你扔东西，然后你就进入了场地。
hay gente que entra con petardos, gente que te tira con de todo, después el ingreso al campo.
我们玩游戏所需的安全性不存在，我们进入
no están las las seguridad que nosotros necesitamos para poder jugar el partido, ingresamos
更衣室，因为显然安全问题比什么都重要。
el vestuario porque obviamente por una cuestión de seguridad más que nada.
没有什么，我们就在那里等着看裁判的决定。
y nada, estuvimos ahí esperando a ver la decisión del árbitro.
为了看看他想做什么，他有一个半小时的时间来回顾越位比赛。
a ver qué es lo que quería hacer, tuvo una hora y media para revisar supuestamente la jugada del offside.
他上场的时候没有回顾，他也没有回顾比赛，因为之前我打他的时候……
no revisó cuando ingresó al campo, no revisó la jugada también porque antes, cuando le pegué...
摩洛哥球员的进球
el arco, al jugador de Marruecos
带着愤怒，带着很大的愤怒，因为最终以这种方式剥夺你的游戏会让你……
y con bronca, con mucha bronca porque al final que te quiten el partido de esta manera te da...
怎么了？
¿ qué es lo que está pasando?
该组织因为昨天
de la organización porque ayer
我们还不习惯到最后。
que no estamos acostumbrados al final.
在训练中，我们完成了训练，结果发现其中一个人丢失了一只手表。
en el entrenamiento, terminamos el entrenamiento y resulta que a uno de los chicos le faltaba uno de los relojes.
其中一只手表不见了，最后他们告诉我们，我们到处都有认证。
le faltó uno de los relojes y al final nos dicen que llevamos la acreditación para todos lados.
因为只有那些
porque solamente los únicos que
他们抢劫了你的兽医店，这太疯狂了。
que te roban el vetuario, es una cosa de locos.
会谈内容是什么？
¿ Cuál será la charla?
嗯，那次谈话还可以
bueno esa charla fue o sea
裁判员做出的决定
la decisión que tomara el árbitro
如果他们以和平方式结束，则决定游戏就此结束。
que si terminaban en paz, la decisión era que el partido termina ahí.
裁判员的决定是
la decisión del árbitro es tomar
颠倒的倡议我们不会留下来
la iniciativa de que fue upside no le íbamos a quedar
他没有回到更衣室，所以我们决定继续比赛，我们打了三分钟
y no volvió al vestuario, entonces decidimos jugar el partido y jugamos los tres minutos
裁判给出的。
que el árbitro dio.
难道摩洛哥也不想玩吗？
¿Es cierto que Marruecos no quería jugarlo tampoco?
不，是的，我的意思是，我们都和若阿奎米谈过这件事，我给了他我的立场。
no, sí, o sea, con Joaquimi lo hablamos los dos y le di mi postura.
裁判想要的
de que el árbitro quiera
这不是进球，我们要踢球。
y no sea gol nosotros lo íbamos a jugar.
很明显为什么游戏不会就此结束。
estaba más que claro porque el partido no iba a terminar ahí.
你对你的同事说什么？
¿ qué le dice a sus compañeros?
不，我们当时就尝试激活。
No, intentamos en ese momento activar.
在某种程度上，因为它无法按照人们想要的方式进行播放。
de una forma, porque no se iba a poder jugar de la forma que quizás uno quiere jugarla.
你有三分钟的时间，你必须尝试到达对面区域并尝试转换，因为决定
tenés tres minutos y tenés que intentar llegar al área contraria e intentar convertir ya que la decisión
裁判就是那个主罚的人。
el árbitro fue la que tomó.
本届奥运会经历了多么令人惊讶的旅程。
Cuánto recorrido te sorprende que pase este Mundo de Juegos Olímpicos.
是的，我认为奥运会是一场伟大的盛会，它确实是这样开始的。
Sí, creo que los Juegos Olímpicos es un gran espectáculo y la verdad comenzar de esta forma
因为不仅...
porque no solamente...
我们在这个领域所发生的事情是一个历史耻辱。
Lo que nos pasó nosotros en el campo es una vergüenza histórica.
这将被标记，因为比赛停止了一个半小时，然后我们进入了场地。
que va a quedar marcada porque estuvo parado el partido una hora y media y después ingresamos al campo.
打三分钟，所以……在发生了这一切之后，你现在怎么样了？
para jugar tres minutos, así que... ¿Y cómo quedaron ustedes con esto ahora, después de todo lo que pasó?
它伤害了我们，它伤害了我们，它伤害了我们，显然，因为，嗯，超越......
y nos duele, nos duele, nos duele, obviamente, porque, bueno, más allá de...
扭转负面结果，
de revertir un resultado negativo,
进入更衣室再回到场上结果就不一样了
y entrar al vestuario y después volver al campo y que el resultado sea otro
这让我们很伤心，但是嘿，我们必须把它当作我们在世界杯上发生过的同样的事情的经历。
nos duele pero bueno, hay que tomar como experiencia que a nosotros nos pasó lo mismo en el Mundial.
这座城市的，这座城市的
de la ciudad, de la ciudad de
这是一个独特的机会。
es una oportunidad única.
什么都没有，一切都是给我们的。
que nada, todo se nos da.
轮到我了...有些人...
A mí me tocó... hay algunos que...
你不必参加奥运会
no le toca jugar un juego olímpico
而且，他们不知道自己还有多少机会，
también, no saben cuántas oportunidades van a tener,
想想下一场比赛，希望结果有所不同。
pensar en el siguiente partido y ojalá que el resultado sea diferente.
有很多世界冠军，还有美洲杯冠军。
Hay muchos campeones del mundo, tu compañero campeón de Copa América también.
谁在观看比赛，谁在赛前和赛后上传了一些图片，您能与他们中的任何人交谈吗
que están mirando el partido, que subieron algunas imágenes antes y después, ¿pudiste hablar con alguno
不不，我还没说话，我没说话是因为，我显然在看……
no, no, todavía no hablé, no hablé porque bueno, obviamente estaba viendo...
看看比赛会发生什么。
ver qué era lo que iba a pasar con respecto al juego.
但是，嘿，显然我们是阿根廷人，我的同事们。
pero bueno, obviamente somos argentinos, mis compañeros.
他们正在等待发生的事情。
estaban pendientes de lo que pase.
比赛前他们给了我好运等等。
antes del partido me dieron suerte y todo eso.
这是阿根廷，我们始终朝着同一个方向前进。
es Argentina, y vamos siempre por un mismo lado.
发生了什么？
¿qué pasó?
是的，肌腱，因为...
Sí, tendina, porque...
因为显然它在任何情况下都可能发生在你身上。
porque obviamente te puede pasar en cualquier circunstancia.
在奥运会上，在美洲杯、世界杯等任何场合，这种情况都可能发生在你身上，这会伤害你。
en los Juegos Olímpicos te puede pasar en una Copa América, en un Mundial, lo que sea y esto te duele.
很疼，但你必须让孩子们起床，明天你必须好好休息并思考。
te duele un montón, pero hay que levantar a los chicos, hay que ya mañana descansar bien y pensar.
在下一场比赛中我们有机会。
en que en el próximo partido tenemos una posibilidad.
并激活小铃以了解我们所有的内容。
y actives la campanita para enterarte de todo nuestro contenido.
访问tastesports.com，了解所有最新的体育新闻。
Visita tastesports.com para estar al tanto de todas las novedades del deporte.