Leo Messi: The Apple Music Interview with Zane Lowe
20250228 https://youtu.be/VC-lJrNaQH4?si=m1fSs5IEXKxj5u5K
视频简介:
Leo Messi reflects on life and his career so far with Zane Lowe as he starts the journey toward the 2025 MLS Cup with Inter Miami.

Catch every match with #MLSSeasonPass on Apple TV. apple.co/_MLS_SeasonPass

Subscribe to Apple Music: https://apple.co/AppleMusicYT

Follow Apple Music:
TikTok: https://tiktok.com/@applemusic
Instagram: https://instagram.com/applemusic
Facebook: https://facebook.com/applemusic
X: https://X.com/applemusic

Watch more Apple Music: 
What’s New: https://apple.co/2VFatTU
Apple Music Up Next: https://apple.co/2MLktXE
Interviews: https://apple.co/32WnrPV
What’s Trending: https://apple.co/2Meq89t

Apple Music lets you listen to millions of songs, online or off, totally ad-free. Create and share your own playlists, get exclusive content and personalized recommendations, and listen to radio hosted by artists streaming live or on demand.


que nunca imaginé que iba a vivir todo lo que...
lo que viví, que iba a tener la carrera que tuve.
Nunca lo pensé ni lo imaginé.
Siempre... Mi único objetivo y mi sueño era ser...
Era ser profesional, era jugar al fútbol.
que cuando pasan las cosas es porque tiene que ser así, porque tiene que pasar de esa manera.
Hola, soy Zane Lowe.
He pasado una gran parte de mi vida sentado con algunos de los mejores artistas de todo el tiempo hablando de su música y su arte.
pero no puedo tener este tipo de conversaciones en el mundo del deporte profesional, pero soy un fan.
Soy un abogado y espectador, como todos ustedes que están viendo.
Me encanta el arte del deporte.
y no hay artista más grande en el mundo del fútbol que Leo Messi.
Fast forward to a rare and golden opportunity to sit opposite The Goat to talk about his journey.
su vida hoy y su futuro.
Eres la única persona que he entrevistado que es temprano.
Lionel Messi, es un placer conocerte.
Nos has invitado al sistema nervioso central de este estadio.
Este es un cuarto.
No puedo pasar tiempo aquí.
Casi todo el mundo que ve esto no lo hace.
¿Cómo describes la experiencia de una caja para aquellos que no pueden pasar tiempo en ella?
Bueno, creo que este es un lugar muy importante para nosotros.
Se suele decir que acá adentro pasan muchas cosas que lo ideal siempre es que queden...
acá adentro, tanto lo bueno como lo malo, que muchas veces pasan cosas también.
Creo que un buen vestuario es fundamental para conseguir grandes objetivos.
Y bueno, nosotros pasamos mucho tiempo tanto en el vestuario
en el entrenamiento, el día a día, como el día de partido, muchas horas, pasan muchas cosas.
Y creo que ahí es donde vamos generando ese grupo, esa cercanía, esas amistades que se dan.
Y bueno, es un lugar importante para nosotros.
Este es un lugar donde los Juegos pueden ser ganados y perdidos, en particular en la mitad del tiempo.
¿Puedes imaginar un momento o una experiencia durante toda tu carrera en el que estés?
Lo que sucedió en la caja a la mitad del tiempo cambió la carrera del juego.
No, bueno, es difícil saber si en un medio tiempo, muchas veces, saber si vas a ganar o perder el...
El partido, el fútbol, pasan muchísimas cosas en un segundo, puede cambiar todo.
Todo un partido con un gol, una expulsión o una jugada.
Lo que sea, así que, bueno, el tren tiempo para intentar de corregir cosas de que...
que están pasando en el partido o que por ahí, dentro de la cancha...
Es difícil porque es difícil comunicarte, hay gente, no te escuchas o el técnico ve otras cosas que vos no ves.
desde adentro.
No tengo un recuerdo muy especial, pero creo que son...
Son importantes los momentos de medio tiempo tanto para cambiar un partido como para...
para terminar de finir un encuentro, pero...
pero la verdad que es difícil saber si se va a ganar o perder un partido en un primer tiempo porque...
De un momento a otro, el fútbol es muy cambiante.
Como decía, es un ambiente tan único para mí.
Soy fanático del juego y, obviamente, de la forma en que lo juegas.
Pero vivo en la música.
La música es a la que he dedicado toda mi vida.
Me gustaría saber cuál ha sido tu relación con la música durante tu vida.
Bueno, de hecho donde estamos se suele escuchar mucha música en el día a día o lo antes de...
de los partidos o después de los partidos también.
El ambiente del fútbol y del vestuario conviven continuamente.
con la música, algunos escuchan su música individual antes de los partidos, en los viajes.
pero mucho tiempo también en general, la música para todo.
Siempre tuve esa manía también de...
de ir escuchando música a los partidos, de escuchar música antes de los partidos.
Creo que...
¡Suscríbete!
que durante toda mi carrera siempre siempre fue de esa manera y que en el fútbol y la música
conviven mucho en estos momentos y en estos lugares.
Hay muchas canciones maravillosas que te referen en términos de ser un icono o el gato.
es alguien que deberías aspirar a lograr como Messi o ser más como Messi.
¿Cómo te sientes cuando escuchas a tu nombre referido en canciones y a las personas que te referen en esos momentos?
Bueno, me siento muy halagado, obviamente, por...
por aparecer en una letra o...
o incluso mis hijos.
lo disfruta, se sorprende de...
de escuchar mi nombre en algún tema.
La verdad que es lindo poder ser parte de la música desde ese...
de ese lado, que me tengan en cuenta en muchas de...
de la letra, porque hay muchos artistas de los cuales me han nombrado en sus canciones y la verdad que...
Para mí es algo muy emocionante y estoy agradecido a todo lo que...
Lo que le hicieron, porque sé que en todas las letras...
me nombran con mucho cariño y siempre alegándome desde algún...
desde algún lado y la verdad que nada, que...
agradecido y lo disfruto junto a mis hijos, a mi familia.
¿Es eso cuando te sientes como un padre cool?
La verdad que... que no.
lo mío es dentro de la calle, cuando me salen las cosas y...
y tuvimos la oportunidad de festejar algún título, ya sea grupal o individual.
y poder disfrutarlo con ellos, creo que es el momento más...
más especial para mí, para ellos, porque hago lo que amo y poder...
poder conseguir logro en este deporte y poder disfrutarlo con ellos, para mí es lo más grande.
Tu viejo hijo está llegando a la edad.
que tú eras cuando saliste de casa y fuiste a Barcelona.
Yo sé que cuando mis niños alcanzaron una cierta...
en sus vidas, cuando mi vida cambió a su edad.
Y realmente me hizo pensar en mi vida.
en un modo diferente.
¿Qué consejo te hubieras dado a esa edad, ahora que miras atrás?
Difícil, ¿eh?
La verdad que yo veo ya...
a mis hijos, a Tiago, que está a punto de cumplir 12 años en un día.
y pensar que yo con esa edad me fui...
a Barcelona, si bien me fui con toda...
de mi familia y tenía el respaldo de ellos, la verdad que se me hace difícil hoy.
pensar que Tiago pueda pasar por una situación de...
de esa, incluso ahora tiene un torneo de fútbol donde tiene que viajar por...
por 15 o 20 días y ya no cuesta.
La verdad es que, no sé, tendría que estar en ese momento y vivirlo realmente para...
para ver cómo reaccionaría o qué pensaría.
Lo único que puedo decir es que para mí fue un cambio muy...
muy duro, difícil, pero al mismo tiempo era lo que quería, me iba con mi familia.
estaba convencido de lo que quería.
Y bueno, siempre pensé que era mi sueño e hice todo lo posible para intentar.
conseguirlo.
gracias a mi familia, obviamente, que me acompañó y estuvo pegado siempre a mí.
Pero la verdad, no sabría decirte qué consejo le...
le daría.
Tendría que vivirlo realmente, aunque espero no tener que hacerlo.
Si te pido que piensas de un día típico en Rosario, Argentina, cuando eras joven, solo aprendiendo el juego.
antes de ir a Barcelona en esta increíble aventura.
¿Qué habría sido ese día?
Bueno, yo iba al colegio a la...
Primero la primaria iba en la tarde, o gran parte de la primaria iba en la tarde, o sea que por la mañana...
dormía hasta tarde, me levantaba, comía y ya iba al colegio y cuando volvía...
Cuando volvía, salía a la calle, pasaba mucho tiempo afuera, era otra época de...
Era otra época, en Argentina también vivíamos con mis amigos del barrio.
en la calle, vamos de un lado para otro, jugamos a la pelota o a lo que sea.
Estábamos hasta tarde afuera, hoy es más complicado, mucha inseguridad, es muy difícil.
que los chicos puedan hacer eso tanto en Argentina como en cualquier parte del mundo.
Pero la verdad es que disfruté muchísimo mi...
Mi infancia, ya te digo, pasaba mucho tiempo fuera de mi casa con muchos amigos.
Y cuando fui a Barcelona, la verdad que fue un cambio duro porque no...
No encontré todo eso que tenía en mi día a día, era muy...
muy diferente a lo que estaba acostumbrado.
Como el número 10, como jugador de link, puedes participar en un montón de movimientos diferentes en el campo.
¿Cómo ves el juego cuando estás en el campo?
La gente dice que puedes ver al frente del juego.
¿Lo identificas con ese statement?
La verdad es que fue cambiando mucho mi estilo de juego durante toda mi carrera.
Empecé en mi inicio jugando por afuera, después jugué...
más adentro, he pasado por momentos donde jugaba con mucha libertad y me movía por...
por donde, entre comillas, quería.
No sé, siempre estoy intentando degenerar los espacios tanto...
para mí, como para mi compañero, para intentar de...
de ser efectivo, de resolver, ya sea con un pase, con un gol.
No sé, crecí de esa manera.
Mi único objetivo siempre fue...
Intentar llegar al otro lado con hacer el gol.
Y nada, intentar de...
de moverme y de estar bien posicionado a la hora de atacar para aprovechar.
para aprovechar los momentos.
No puedo prever nada.
pero sí ver un poco el juego, por dónde está pasando y por dónde puede más...
hacer daño, por dónde no pueden llegar a hacer daño, es lo que intento...
¿Visualizas el juego?
No necesariamente para intentar impactar o influenciar el juego en avance, pero, ¿te imaginas el juego antes de irte al campo?
No, pero sí que imagino lo que me gustaría que pase.
O imagino alguna jugada, alguna parte de...
del partido que puedan llegar a darse.
Después, como te decía antes, en un partido pasan muchísimas cosas, a veces se da, a veces...
A veces no, pero intento visualizar el partido en mi cabeza.
de generar mi jugada o pensar lo que pueda llegar a...
a pasarla para después hacerlo dentro de la cancha.
la realidad que muchas veces no ocurre lo que uno...
lo que uno imagina, lo que uno piensa, pero a mí me hace bien y está bueno para prepararme antes de los partidos.
Tantos objetivos, tantos trofeos, tantos logros para que podamos concentrarnos en el tiempo que tenemos aquí en términos de tu tiempo en Europa.
Pero antes de hablar de MLS, me gustaría saber, en tus propias palabras, dos años después, qué te pareció ese tiempo.
Bueno, creo que fue una etapa espectacular que nunca imaginé.
que iba a vivir todo lo que viví, que iba a tener la carrera que tuve.
Nunca lo pensé ni lo imaginé.
Siempre mi único objetivo en mi sueño era ser.
Era ser profesional, era jugar al fútbol desde muy chiquito.
que me gustó la pelota, que me gustó jugar.
Me encanta el juego, el competir y ganar.
Y bueno, la verdad que soy un agradecido a Dios por todo lo que me regaló, lo que conseguí.
Tuve la gran suerte de conseguir todo en el fútbol.
Grupal, de equipo, de selección, de individual.
Ni yo le hubiese pedido tanto de...
De todo esto, la verdad es que la vida me regaló.
Me regaló todo y nada, simplemente soy una...
un agradecido de la carrera que tuve y de la vida que me tocó.
¿Qué te ha emocionado más venir a Miami y unirse a Miami?
Bueno, la verdad que siempre tuve en mi cabeza poder jugar en la MLS y creo que...
más de una vez lo dije, era...
Era algo que me llamaba la atención y que tenía ganas.
Y venir al Inter de Miami fue una oportunidad y por cómo se dio todo en mis últimos años.
mis últimos años en París, y bien...
Si bien fue una decisión la cual la tuve que tomar sobre la marcha porque me tuve que ir de...
de Barcelona fueron dos años donde
donde no lo disfruté, donde no estuve feliz en el día a día con los entrenamientos, con los partidos.
porque me costó muchísimo adaptarme a todo eso.
Y bueno, me llamó la intención.
Venir al Inter porque era un club donde estaba...
en crecimiento, donde era muy nuevo, donde llevaba muy pocos años de vida.
y me gustó la idea de venir y poder ayudar a que el club sea
sea más grande y también sabía que era una ciudad donde
donde mi familia y yo íbamos a estar bien porque si bien la...
La conocía poquito porque había venido pocas veces.
sabía lo que era porque tenía amigos y familiares que...
que visitaban y visitaban mucho la...
la ciudad y bueno, pensé que era el momento y nada más, arrepiento todo.
¿Cómo has describido el estilo de juego en MLS?
a tus amigos que también juegan.
Bueno, creo que es un juego donde es muy dinámico.
muy físico, donde hay mucha gente...
jóvenes que físicamente son fuertes.
que todos los equipos quieren...
Quieren hacer gol y juegan al ataque.
Se hace muchos partidos.
de ida y vuelta, un poco relacionado con el país que estamos y con lo deporte.
que están acostumbrados a ver, donde suele haber mucho show, mucho...
Muchos puntos, muchas jugadas de ataque.
Una liga donde creció mucho y sigue...
sigue creciendo y ojalá no pare.
que los clubes vean lo que pasó con el Inter de Miami y puedan...
puedan seguir queriendo crecer como club y queriendo ayudar a que la Liga sea
sea aún más grande, más importante.
Y creo que la oportunidad de que la MLS de...
De un cambio hacia el mundo y siga creciendo con la liga.
Hablaste de un equipo joven y ser parte de algo, de construir algo.
Ahora que has jugado una temporada, ¿cuál es tu objetivo?
para un club como Into Miami, con el MLS, ahora que estás parte de ello.
que el equipo que tenemos hoy por hoy está construido para intentar conseguir...
Campeonato y en esa línea estamos.
Creo que es una buena adaptación de los chicos.
que llegaron con los chicos jóvenes que tenía el club, el equipo.
Y creo que el objetivo tiene que seguir siendo eso, ¿no?
Intentar de conseguir título, seguir que...
ayudando a que el club siga creciendo y a que chicos de...
de abajo, del kruten, a la oportunidad de seguir.
de seguir apareciendo, de seguir jugando en el Inter, de poder jugar en la M...
y poder darle la oportunidad de...
Hay gente que también tiene sus sueños y pelea para...
para eso, pero creo que ese es el camino, ¿no?
Ir para arriba después de donde...
de dónde arrancamos y de dónde estamos hoy y seguir creciendo mucho más.
¿Cómo ha sido ser incluido como miembro y participar y competir en la FIFA Club World Cup?
¿Cómo importante es eso para la construcción a largo plazo de MLS como liga internacional?
Bueno, creo que es algo...
importantísimo, sobre todo, para el club poder participar.
en el Premier Mundial de clubes que se va a hacer acá en...
en el país y poder estar y que la MLS tenga...
Tenga dos equipos, creo que es algo grandioso.
Como dije antes, creo que todo lo que está pasando es una oportunidad para que la MLS siga...
Siga creciendo como fútbol, como liga y...
y que otros jugadores tengan la oportunidad de
de venir y seguir creciendo, creo que...
que el fútbol es diferente a todos los deportes que están acostumbrados a ver.
en Estados Unidos y creo que se debería manejar de diferente manera.
porque es otro deporte y creo que es la oportunidad para...
para cambiar el chip, para hacer el cambio y que la IMS siga en su crecimiento.
Tú eres conocido por mostrar un gran personaje en el campo, pero también un gran personaje fuera del campo.
Has logrado un gran éxito.
Y con éxito viene la presión, y la presión puede llevar a...
y aún así, parece que tienes un gran equilibrio entre lo que te gusta hacer y lo que no.
y a quien le gustaría compartirlo con su familia.
Esta humildad que muestras, ¿cuál es la fundación de eso?
¿Dónde empieza esta humildad para ti?
Bueno, de mi casa, de mi familia, lo que me inculcaron.
mi padre de muy chico, lo...
los valores y los valores que después seguir.
fomentando y creciendo con ello en el Barcelona.
Como hablábamos antes, desde muy chico yo crecí en...
En España pasé la gran parte de mi vida
Ahí, en el club, en el Barcelona, creo que...
que los valores que me enseñaron de chico, tanto en mi casa como...
como en el club, en el Barcelona, fueron lo que me hicieron crecer como persona, ser lo que soy hoy.
y lo que intento inculcar a mis hijos.
en mi casa también, junto a mi mujer.
¿Qué sucede en el campo o en la calle, ganar o perder?
Cuando regresas, ¿quién eres cuando caminas por la puerta del frente?
Bueno, la verdad que siempre soy yo mismo y más allá de la...
de la repercusión que pueda llegar a tener mi...
mis actos, mi manera de ser, creo que es la mejor manera siempre de...
de que vi yo fue ser uno mismo.
Y, obviamente, cuando entro
a mi casa, con mi familia.
un papá normal, un marido normal, como hace cualquiera.
con las obligaciones que tiene uno como...
como padre, como parido, como cualquiera y ser una persona normal.
como lo soy más allá de todo lo que...
lo que me pasa o la fama o el reconocimiento que pueda tener.
Afuera, dentro de mi casa, soy una persona muy normal, como...
como cualquiera, la que reta a sus hijos, la que pone límites, la que juega con ellos, la que comparte con ellos.
con eso, con mi mujer y una vida muy normal también.
¿Cómo se siente hoy sobre el futuro como jugador?
Bueno, la verdad es que me siento muy bien hoy por hoy.
Estoy disfrutando de...
de dónde estoy, de lo que hago, del día a día, del entrenamiento, de los partidos, de mis amigos, de mi familia.
Disfruto cuando voy a Argentina.
Disfruto mucho más quizás que cuando era...
Cuando era joven y no me he dado cuenta de muchas cosas, disfruto más lo pequeño.
de detalle que por ahí no le daba importancia, y la verdad que me siento feliz.
Y viviendo el día a día, nunca fui de...
de pensar en el futuro, sino...
Vivir el día a día y yo creo que cuando pasan las cosas es porque tiene que ser así, porque tiene que pasar.
y pasar de esa manera y no me adelanto a nada.
Simplemente...
Una cosa más.
¿Posible?
jajajaja
