我从未想象过我会经历这一切
我所经历的一切，我会有这样的职业生涯
我从未想过或设想过
一直以来我唯一的目标和梦想是成为
成为职业球员，踢足球
当事情发生时，这是因为必须这样，因为必须以这种方式发生
嗨，我是Zane Lowe
我人生的大部分时间
都在与一些有史以来最伟大的艺术家交谈，讨论他们的音乐和艺术
但在职业体育界，我很少有机会进行这样的对话
但我是个球迷
我和所有观看的观众一样，是支持者和观众
我痴迷于体育的艺术性
而在足球世界中没有比Leo Messi更伟大的艺术家了
今天，我获得了这个难得的机会，能与这位足坛历史最佳面对面
聊聊他的足球生涯、他的生活以及他对未来的展望
你是我采访过唯一提前到场的人
Lionel Messi，非常荣幸见到你
你邀请我们来到了球场的核心区域
这里是更衣室
你知道，我平时根本没机会进入这里
相信绝大多数观众也一样
对于那些没机会体验更衣室的人，你会如何描述更衣室的氛围？
我认为这是对我们来说非常重要的地方
人们常说这里发生的许多事最好都留在这里面
无论好的还是坏的，因为很多时候也会发生一些事情
我相信一个好的更衣室对实现伟大目标至关重要
我们在更衣室里花很多时间
我们在这里度过大量时间：训练日、比赛日，许多事情在这里发生
正是在这里，我们建立起了团队精神、亲密关系和深厚的友谊
这对我们来说是一个重要的地方
这是一个决定比赛胜负的地方，尤其是在中场休息时
你能想到在你的职业生涯中，有哪一刻或哪一次经历是这样的吗？
其实很难在中场休息时就判断胜负
足球瞬息万变，一切都可能改变
一个进球、红牌或某个动作就能改变整场比赛
所以，利用中场休息时间，去尝试纠正...
在比赛中的那些问题
在球场上很难沟通，因为有观众，听不到对方说话
而且教练从他的角度，可能会看到你没注意到的问题
我没有特别难忘的例子，但我认为那些
中场休息的时刻很重要，无论是改变比赛
还是决定比赛比赛结果
在半场休息的时候，很难预料到比赛的最终结果
足球场上，局势瞬息万变
我刚才说，这对我来说是一个非常独特的环境
我是足球球迷，尤其是你的踢球方式，但我的生活属于音乐
音乐一直是我的生活，我真正沉迷和投入的东西
所以我很想知道你生活中与音乐的关系如何
事实上，我们现在身处的这个地方，每天都会播放很多音乐
比赛之前或者比赛之后也是
足球和更衣室的氛围一直与音乐共存
有些人在比赛前、在旅途中听自己的音乐
很多时候，音乐也是无处不在的
我一直也有这个习惯
去比赛的路上听音乐，比赛前听音乐
我认为
在我的整个职业生涯中，一直都是这样，在足球和音乐中
足球和音乐在这些时刻紧密相连
现在有很多很棒的歌曲提到你，把你视作偶像或历史最佳
激励人们像梅西一样，或者更像梅西一样去努力
当你听到自己的名字出现在歌曲里，在歌词中被人们提及，你的感受如何？
显然，我的名字出现在歌词中，我感到非常荣幸
甚至我的孩子们
很喜欢，很惊讶
在一些歌曲中听到我的名字
从这个角度成为音乐的一部分，这真的很美好
从那个角度来看，他们考虑到了我...
因为有很多艺术家在他们的歌曲中提到过我，事实上
对我来说，这非常令人兴奋，我感谢
他们所做的，因为我知道在所有的歌词中
他们总是带着爱意提到我，总是
从某个角度让我高兴，真的
我很感激，并与我的孩子们、我的家人一起享受
那时候你觉得自己是个酷爸爸吗？
事实上，不是的
我的事情是在球场上，当事情顺利的时候
我们有机会庆祝一些冠军，无论是团体还是个人
能够和他们一起享受，我认为这是
对我、对他们来说，最特别的时刻，因为我做我热爱的事情
并且能够在这项运动中取得成就，并能够和他们一起享受，对我来说是最棒的
你的大儿子快到你当年
离开家去 Barcelona 时的年龄了
我知道当我的孩子们达到他们生命中的某个阶段时
我的生活在他们那个年龄发生了变化，这真的让我以不同的方式思考我的生活
回过头来看，你现在会对那个年龄的自己提出什么建议？
很难，嗯？
事实上，我已经看到了
我的孩子们，蒂亚戈，他过几天就要满 12 岁了
想到自己当年在这个年龄离开家到Barcelona
虽然我是和我的家人一起去的
有他们的支持
但事实上，今天我很难 想象蒂亚戈会经历这样的事情
即使现在他有一个足球锦标赛，他必须旅行
15 或 20 天，这已经很困难了
事实上，我不知道，我必须在那个时刻，真正地经历
才能看看我会如何反应或者我会怎么想
我唯一能说的是，对我来说，那是一个非常...非常艰难、困难的改变
但同时这是我想要的
我和我的家人在一起，
我一直认为那是我的梦想，我尽一切可能
去实现它
当然要感谢我的家人，他们陪伴我并一直支持我
但实际上，我不知道我会给他什么建议
我必须亲身经历才能知道，尽管我希望不必这样做
如果让你回忆在阿根廷罗萨里奥的童年，那时你刚刚学习足球
在你还没有前往巴塞罗那，开启这段不可思议的旅程之前
你印象中一天是什么样的？
我去学校...
小学时我下午上学，或者说小学大部分时间我都是下午上学，所以早上
我会睡到很晚，起床，吃饭，然后去上学
当我回来的时候，我会出去，花很多时间在外面
那是另一个时代，在阿根廷我也和我的邻居朋友们一起生活
在街上，我们到处跑，踢球或做各种事情
我们在外面待到很晚，今天则更复杂，不安全因素很多，非常困难
孩子们很难再像我们小时候那样自由玩耍了，无论是在阿根廷还是在世界的其他地方
但事实上，我非常享受我的童年
就像我说的，我花了很多时间和很多朋友在外面
当我去了巴塞罗那，事实上那是一个艰难的改变
因为没有找到我日常生活中所拥有的一切
那与我习惯的非常非常不同
作为球队的10号球员，作为进攻的组织者，你需要参与场上各种跑动
当你在场上时，你如何看待比赛
人们说你能够预见比赛走势
你认同这种说法吗
事实上，在我的整个职业生涯中，我的比赛风格改变了很多
我一开始是在边路踢球，后来更多地踢中路
我经历过一些时刻 我有很大自由度
我可以在在我想要的位置移动
我总是试图创造空间
为我自己，还是为我的队友
我会尽力做到高效，去解决问题，无论是通过传球还是进球
我就是这样成长的
我的唯一目标一直是
尝试到达另一边并进球
我会努力在进攻时找到好的进攻位置
充分利用这些时刻
我不能预见任何事情
但我能看到比赛的走向，判断进攻的方向，以及在哪里可以给对手制造最大的威胁
这就是我努力做的事情
我会尽可能快地做出判断
你会在比赛前，在脑海中预演比赛的画面吗？虽然不一定是为了提前影响比赛的结果
不，但我会想象我希望发生的事情
或者我想象某些动作
某些比赛中可能会发生的情况
然后，就像我之前说的，比赛中会发生很多事情，有时会发生
有时不会，但我尝试在脑海中想象比赛
想象自己会如何跑位，会如何处理球
然后在场上完成
事实上 很多时候事情并不是按照一个人
一个人想象的或思考的那样发展 但对我来说这很有用 有助于我在比赛前做准备
你赢得了无数的荣誉，获得了数不清的奖杯，创造了辉煌的成就，让我们谈谈你在欧洲的时光
在谈论MLS之前 我想知道 用你自己的话来说 在离开欧洲两年后 你如何看待那段时光
我认为那是一段我从未想象过的精彩时期
我从未想过会经历这一切 会有我所拥有的职业生涯
我从未想过或设想过
一直以来我唯一的目标和梦想是成为 职业球员
从很小的时候就想踢足球
我喜欢足球 喜欢比赛
我热爱这项运动 热爱竞争和获胜
说实话 我要感谢上帝赐予我的一切和我所取得的成就
我很幸运能在足球中获得一切
团队的 俱乐部的 国家队的 个人的
连我自己都不会要求这么多
这一切 确实是生活给我的礼物
给了我一切 我只是一个
对我的职业生涯 和我所经历的生活 心存感激的人
来到迈阿密加入迈阿密国际最让你兴奋的是什么
说实话 我脑海中一直有在MLS踢球的想法
我不止一次地说过
这是吸引我注意的事情 也是我想做的事
来到迈阿密国际是一个机会 尤其是考虑到
我在巴黎的最后几年
那是一个我必须当机立断的决定 因为我不得不离开巴塞罗那
在巴黎两年的时间 我过得并不开心 我并不享受每天的训练和比赛
因为我很难适应这一切
迈阿密国际引起了我的兴趣 因为这是一个
正在成长的俱乐部 非常新 成立才几年
我喜欢来这里的想法 能够帮助俱乐部 变得更强大
而且我也知道这是一个
我和我的家人会过得很好的城市
尽管我对这里了解不多 因为之前只来过几次
但我知道这里是什么样子 因为我有朋友和家人
经常来这里
我想这是时候了 我对一切都不后悔
你如何向你的球员朋友们描述MLS的比赛风格
我认为这是一种非常有活力的比赛
非常注重身体对抗 有很多年轻人  身体素质很强
所有球队都想要
进球和进攻
很多比赛互有攻防
有点像美国其他的体育运动
他们习惯于看到的 通常有很多表演 很多进球 很多进攻的场面
这是一个已经成长很多且仍在成长的赛事
我希望能继续发展下去
希望其他俱乐部能看到迈阿密国际的情况
继续希望作为俱乐部成长 并希望帮助联赛 变得更大 更重要
我认为这是MLS走向世界并继续成长的机会
谈到加入一支年轻的球队并参与建设
现在你已经踢了一个多赛季
你认为对于像迈阿密国际这样的MLS俱乐部 现在你已成为其中一员 中长期目标是什么
我认为我们现在拥有的球队是为了争取冠军而组建的
我们正朝着这个方向努力
我认为新来的球员适应得很好
他们和俱乐部原有的年轻球员相处融洽
我认为目标必须继续保持这个方向
努力赢得冠军
继续帮助俱乐部继续成长
让青训的年轻球员
不断涌现，在迈阿密国际踢球，征战美职联
给那些有梦想并为之奋斗的年轻人提供机会
我认为这就是我们前进的方向
从我们开始的地方，从我们今天所在的地方，不断进步
作为东道主参与和竞争FIFA世俱杯
对于MLS作为国际联赛的长期发展有多重要
我认为这是非常重要的事情
尤其是对俱乐部能够参与
在这个国家举办的世俱杯
并且MLS有 有两支球队参赛 我认为这是非常了不起的事情
正如我之前所说 我认为所有正在发生的事情都是MLS
继续作为足球 作为联赛成长的机会
让其他球员有机会
来这里并继续成长
我认为足球不同于美国人习惯看到的运动
应该以不同的方式管理
因为这是另一种运动 我认为这是一个机会
改变思维方式 做出改变 让MLS继续成长
你在球场上以表现出伟大的品格而闻名，但在球场外也表现出伟大的品格
你取得了巨大的成功
而成功往往伴随着压力
压力可能会给人带来挑战
而你似乎在你热爱做的事情
和你爱的人(你的家人)之间找到了很好的平衡
你所表现出的谦逊，根源是什么
对你来说，谦逊从何而来？
来自我的家庭 我的家人 他们灌输给我的
我父亲从我很小的时候就教导我 这些价值观
这些价值观伴随着我在巴塞罗那成长，并不断巩固
正如我们之前谈到的 从很小的时候我就在
在西班牙度过了我生命的大部分时间
在那里 在俱乐部 在巴塞罗那
他们从小教给我的价值观 无论是在家里
还是在巴塞罗那俱乐部 这些让我作为一个人成长 成为今天的我
这也是我试图灌输给我的孩子们的
在我家里 与我的妻子一起
无论在球场上还是在生活中，是输是赢？
当你回到家，走进家门的那一刻，你是什么样的？
事实上，我一直都是我自己
我尽量不让自己的行为方式受到外界的影响
我一直认为最好的方式是 就是做自己
当然 当我回到
我的家 和我的家人在一起
一个普通的爸爸 一个普通的丈夫 就像任何人一样
承担着一个人 作为父亲 丈夫的责任 像任何人一样 努力成为一个普通人
无论发生在我身上的事情，或者我可能拥有的名声或认可
在我家里 我是一个非常普通的人
像任何人一样 会责备自己的孩子 设立界限 和他们一起玩 与我的妻子分享生活
过着非常普通的生活
作为球员 你现在对未来有何感想
说实话 我现在感觉很好
我正在享受
我所在的地方 我所做的事情 日常生活 训练 比赛 我的朋友 我的家人
当我回阿根廷时我很享受
或许比我年轻时更加享受
当我还年轻 没有意识到很多事情时 现在我更加享受
那些我过去可能不重视的细节 说实话我感到很幸福
活在当下 我从来不是那种
思考未来的人 而是
活在当下，我认为当事情发生时，是因为它们注定如此，因为它们必须
以那种方式发生，我不会提前考虑任何事
只是 享受并活在当下
还有一件事
传个球吧