Somo capital del transporte automotor, sí.
¿Y la escaloneta forma parte de eso?
No, no creo. Para ellos soy Leo.
No tanto, no. A mí se sabe que no me gusta ese apodo,
pero bueno, quedó instalado.
Pero para ellos, para el pueblo, soy Leo.
Queremos saber cómo de este club, de esta institución, surgió lo que tenemos hoy enfrente.
O sea, ¿qué te ha aportado esta institución a vos?
Bueno, en realidad, no sé si el club o yo le aporté al club.
La realidad es que mi viejo, que fue mi primer entrenador cuando yo tenía cuatro años,
nos trajo a Matienzo.
Él siempre fue hincha, fue jugador del club, era arquero y nos inculcó la pasión por Matienzo de Pujato.
y desde ahí empecé a jugar la pelota y no la dejé más, a partir de ahí lo de entrenador
de ahora no sé si tiene mucho que ver porque mi pasión siempre era jugarlo, no dirigirlo,
pero bueno hoy estamos del otro lado.
Te digo de chiquito ellos iban siempre, el padre tenía un camión y volvía cansado el
padre con el camión y lo cargaba en el auto y lo llevaba a practicar y eso es mucho mérito de chiche del padre.
Y él siempre dice que llegó a donde llegó por gracia al padre y la familia.
Lo conozco desde chico. Con mi hermano íbamos a jugar a la casa y jugamos el Mauro, yo, mi hermano y él.
Pero Leo se notaba que era el mejor del grupo. Era el mejor.
Es más, era un tipo aguerrido, metía. Yo siempre lo quiero para mi equipo.
¿Por qué crees que este tipo de instituciones forman a jugadores, digo, sean campeones del mundo o terminen jugando con los amigos?
¿Por qué? ¿Qué tienen a diferencia de otros lugares?
Yo creo que el fútbol verdadero nace acá, nace en los campos, donde te haces, donde
pasas tantas horas, donde a lo mejor los entrenadores, y lo digo yo que soy entrenador, no son parte
fundamental al final entrenador de estos chicos de lo que tiene que hacer más un formador,
un buen tipo y enseñarle comportamiento más que a jugar al fútbol.
que tantas horas jugando al final termina siendo bueno, es lo que yo necesito que entienda la gente que al final
hoy en día los entrenadores estamos muy pendientes de los nenes y les
dejamos la impronta, las ganas de querer inventar y sin embargo a nuestra edad nos metíamos
a pasar 6 horas acá y hacíamos de todo y de ahí sale lo bueno, tantas horas que le dedicás al fútbol y
yo creo que tendríamos que volver a esas raíces, espero que se pueda volver entiendo.
la peligrosidad que hay hoy en día para estar en la calle y todo eso, pero si se hace organizado
en un club de fútbol como este de pueblo, que vos dejas al nene y estás tranquilo,
yo creo que es una de las claves para que el fútbol vuelva a ser lo que realmente queremos.
¿Y qué de eso tenía tu plantel?
Mucho, porque la mayoría son chicos que han nacido de pueblos o de equipos chiquitos,
que incluso cuando vas a jugar, no sé, a Newe que tenía su categoría o que es un equipo de primera división,
tiene Malvinas que es el lugar donde van a entrenar esos chiquitos y es mucho de esto, mucho muy familiar.
y al final todos tienen esa pasión por el fútbol, que es lo que yo siempre digo, la pasión, el amateurismo,
creo que eso lo seguirán teniendo y nosotros los argentinos lo llevamos adentro, así que en eso corremos con ventaja.
Fue como técnico, bueno, o sea, nos sorprendió a todos.
A nosotros nos encantó que agarré  el técnico, pero viste, esperábamos...
Algo menor, no lo que hizo, la verdad que chapó.
Teníamos confianza y fe por él, porque sabemos lo que él genera, sabíamos que iba a llegar ahí,
pero bueno, tanto así, no se sabía lo que podía haber pasado, pero bueno, gracias a Dios se le dio,
y para todos los argentinos, y para Pujate, yo te digo siempre, y para nosotros que somos pujatenses,
y raneros, le vuelvo a decir siempre, porque raneros para mi, somos.
Yo creo que Pujato y el Chiquitapia creían en él, nada más.
Después fue ganando partidos, fue ganando partidos, fue creando un...
Lo acobió a Messi porque Messi estaba distinto.
Messi con él tenía una cosa que no tuvo con nadie.
Mejoró Di María, sacó de la galera el Divu Martínez.
Di María estaba en su mejor momento y creó un clima impresionante.
La gente fue cambiando desde coso y iba a la cancha.
y sale campeón de la Copa América, después viene el Mundial y dijimos, bueno, vamos a ver qué pasa
y en el Mundial la rompió toda.
Nosotros nos juntábamos en mi casa de cábal a todos los partidos, no nos movíamos del mismo lugar
la verdad que nos hizo llorar un montón porque se sufrió y vivió un Mundial que nunca he visto en mi vida
mirá que yo viví los tres Mundiales, viví el Mundial 78 que era medio chico
viví el Mundial del 86 con Maradona que fue hermoso, pero este fue...
Fue algo la verdad que muy lindo, la verdad que para todos los argentinos, para este pueblo,
para este club la verdad que esto es inolvidable.
Se me ha caído una lágrima porque es emocionante, emocionante que un chico de acá del pueblo
tan conocido logre lo que logró, la verdad que es muy, muy emoción, la palabra es emoción.
Muy lindo, emoción muy grande de tenerlo acá, sabiendo que fue el técnico.
campeón del mundo, que no es poco, y que sea del pueblo de Pujato, que siempre lo digo,
Pujato, y bueno, ya se sabe que él es erranero, hincha de Matienza.
¿Cuál es la importancia también de estos clubes para que se formen no solamente vos   como entrenador o como jugador,
sino también los que vos tenías en tu plantel? ¿no? Porque muchos han surgido, no sé, Di María del Club El Torito ante el Central.
Digo, ¿cuál es la importancia de este tipo de clubes para la formación en Argentina?
Bueno, yo en un pueblo, que yo hablo de un pueblo y tal vez también en una ciudad años atrás,
cuando nosotros éramos pibes, nos pasábamos todo el día acá.
Mi viejo era directivo del club y era directivo del fútbol mayor, digamos,
y cuando entrenaba en la primera él estaba y nosotros veníamos a jugar a la pelota.
Los días que no entrenaban los juveniles estábamos acá también, y si no, todas las tardes entrenando con los inferiores,  nos pasábamos cinco o seis horas por día acá, y al final,
yo creo que es parte de nuestras vidas el club, nos pasamos, y todos nuestros amigos son los de ahora y los de siempre son los de Matienzo, y yo creo que
Es una prueba de vida, ¿no? Siempre digo que al que le gusta el fútbol es apasionado y esto es una pasión y nos dio la alegría más grande que nos puede dar.
un orgullo bárbaro.
Como personalidad excelente, ya lo ven, lo vieron todo el mundo, lo que es él, la humildad
que tiene, siempre fue así y va a seguir así, no lo va a cambiar nadie.
Así que bueno, como un tipazo, como un grande, un grande, para mi ya es un grande el Ligo.
Un orgullo, un orgullo que él se acuerde de su club y venga cuando pueda visitarnos.
La verdad es que estamos muy contentos.
Manuel demuestra su humildad en todo momento.
Déjame aprovechar este espacio en primer lugar para agradecerle por...
Por venir acá a estar con nosotros, por ese incentivo que le da también al jugador de poder tenerlo al entrenador campeón del mundo a nuestro lado.
En mi caso particular me tocó estar en Doha alentándolo y la verdad que hoy vivirlo a un par de metros, poder tocarlo, saludarlo fue algo muy importante.
Dijo que le encantaría poder estar el domingo con los botines puestos y bueno, nos quedamos con eso y ojalá que el día domingo él también pueda disfrutar desde el lado de espectador.
¿Vos te das cuenta de lo que nos diste?
Va a pasar cien años, se va a morir y va a estar la imagen de él agarrándose la cabeza, llorando.
De la mano de un ranero, Argentina se vio campeón.
Todo gira alrededor de una pelota, la gente es apasionada y
quién no tiene un hijo o una hija jugando al fútbol
y quién no tuvo un abuelo o un bisabuelo que fue a jugar al fútbol que vino de Europa y que era italiano y que se veía en Argentina y que no podía creer todo el campo que había para jugar.
somos apasionados, nuestra vida va alrededor del fútbol
yo siempre digo que hay que tomarlo con la dimensión que realmente
tiene que tener, pero hay veces que se desborda, es tan grande la pasión que que no se puede controlar