我们是汽车运输的首都 是的
那Scaloneta也是其中的一部分吗？
不 我不认为是 他们对我来说就是Leo
并没有那么多 我不喜欢这个绰号 众所周知
但好吧 它已经被接受了
但对他们来说 对人民来说 我是Leo
我们想知道 今天站在我们面前的东西是怎么从这个俱乐部 这个机构里面发展出来的
也就是说 这个机构给你带来了什么？
其实 我不知道是俱乐部还是我给俱乐部做出了贡献
事实是 我的父亲是我四岁时的第一位教练
他带我们到了Matienzo
他一直是俱乐部的球迷 是俱乐部的球员 是个守门员 他向我们灌输了对Matienzo de Pujato的热爱
从那时候开始 我就开始踢球 从未放手 从此以后 我的教练生涯开始了
现在的教练职业可能与此无关 因为我的热情一直在于比赛 而不是指导
但好吧 现在我们在比赛的另一边
告诉你 他们从小就总是这样 父亲有一辆卡车 从卡车上下来后父亲总是很累
他会把我装在车上带我去练习 这是父亲应得的很大功劳
他总是说他达到现在的位置全靠父亲和家人的帮助
我从小就认识他 我和我哥哥常去他家玩 然后我们一起玩 Mauro 我 我哥哥和他
但是 Leo明显是我们群体中最好的 他是最好的
更何况 他是一个有斗志的人 他能进球 我总是希望他在我的团队里
你为什么认为这种机构能培养出球员 不论他们是世界冠军还是只在朋友之间进行比赛？
为什么？他们与其他地方有何不同？
我认为真正的足球是在这里产生的 是在这些场地上 这是你成长的地方
你在这里度过了很多时间 也许教练们 并且我这是作为一名教练说的 不是重要的一部分
最后成为这些孩子的教练并不重要 你要做的更像一个教育者
一个好人 并教他们如何表现得更好 而不是如何踢足球
打这么多小时的球 最后一定会变得很好 这是我希望人们能理解的 最后
现在的教练们我们非常关注孩子们 而我们
给他们留下了足球的印记 想要创新的热情 然而在我们这个年纪 我们会花上
6个小时在这里并做各种事情 最好的总是从这里出来的 你花这么多时间在足球上
我认为我们应该回归这些根源 我希望我们能回归 我理解
目前在街头的危险性 但如果是有组织的
在一个像这样的乡村足球俱乐部 你只需将孩子留在这里 然后你就可以放心了
我认为这是使足球重新变回我们真正想要的样子的关键之一
那你的团队有什么这样的东西呢？
很多 因为大多数都是来自乡村或小队的孩子
即使当你去比赛 不知道 Newe 他们有自己的类别 又或是他们是一只初级联赛队
他们有基地 那些小孩会去那里训练 那里充满了这样的事物 乡亲间的关系很浓厚
最后 他们都有对足球的热情 这就是我总是很强调的 热情 业余精神
我相信他们会继续拥有这种特质 我们阿根廷人就天生具备这种特质 所以在这方面我们具有优势
作为教练 好吧 我想说 他给我们所有人带来了惊讶
我们很乐意他成为教练 但你知道 我们期待...
没有那么大的期望 他做到了 真是太了不起了
我们对他有信心和期望 因为我们知道他代表的是什么 我们知道他会到达那里
但好吧 到了那样的地步 我们不知道可能会发生什么 但幸好 感谢上帝 他做到了
对于所有阿根廷人 对于Pujate 我总是告诉你 对于我们这些来自Pujato的人
和Raneros 我总是再次告诉你 因为我认为我们就是Raneros
我觉得只有Pujato和Chiquitapia信任他 没有别人
之后他赢了比赛 又赢了比赛 他创建了一个......,
他改变了梅西 因为梅西和他在一起是不一样的
梅西和他有一种从未与其他人有过的联系
Di Maria的表现提升了 他从口袋里变出了Dibu Martinez
Di Maria的状态达到了顶峰 他创造了一个令人印象深刻的气氛
人们的态度从空洞逐渐变得热忱 并开始去体育场
然后他在美洲杯中夺冠 之后是世界杯 我们说 好吧 我们看看会发生什么
在世界杯中他全然打破了常规
我们在我家里观看所有的比赛 我们从同一个地方不动
其实他让我们哭了很多 因为他经历了一个我一生中从未见过的世界杯
你看 我经历过三次世界杯 我记得78年的世界杯 当时我还小
我体验过Maradona在1986年世界杯上的美好 不过这次的…
真的是美好 这对于所有阿根廷人 对于这个城市来说
对于这个俱乐部来说 确是难忘的
我甚至因感动而流下了一滴泪 因为看见镇上的一个小男孩
如此出名 取得了他所取得的成就 真的非常、非常感动 这就是感动
非常美好 非常感动能在这里拥有他 知道他就是那位教练
世界冠军的教练 这可了不起 并且他是Pujato镇的人 这我老是在说
Pujato  大家都知道他是erranero Matienza的支持者
这些俱乐部对于培养你作为教练或球员的重要性是什么？
还有你的球队成员呢？因为许多人都是从这些俱乐部出来的 比如我不知道 Di María就是从Club El Torito出来的 然后去了Central
我想问 这些俱乐部在阿根廷球员的培训中起着什么重要作用？
我在一个小镇上 我总是在说小镇的事 可能在几年前的一个城市里
当我们还是孩子的时候 我们整天都在这里
我的爸爸是俱乐部的管理人 他是主要的足球指导 可以说
当他在一队训练的时候 我们就来这里踢球
那些没有青年队训练的日子我们也在这里 如果不是 我们每天下午都在这里和下属队伍一起训练 我们在这里度过了五六个小时 并最后
我觉得俱乐部是我们生活的一部分 我们在这里度过了许多时光 我们现在和以前的朋友都是Matienzo的人 我觉得
这是生活的一种试炼 对吗？我总是说 喜欢足球的人都是热情的 这就是一种热情 它给了我们生活中最大的快乐
非常骄傲
作为个人他非常优秀 大家都看到了 都看到了他的谦逊
他总是这样 历来如此 也会永远如此 没有人能改变他
所以 像Ligo这样优秀的人 在我看来 他已经是一位伟人
他记得他的俱乐部并在有时间时来访 这让我们感到非常骄傲
我们真的很高兴
Manuel始终展现出他的谦逊
首先 让我借此机会感谢他...
感谢他来到我们这里 同时也感谢他给了球员们如此巨大的鼓励 让我们有机会和世界冠军教练并肩作战
我曾在Doha支持他 现在能够近距离见到他、触摸到他、和他打招呼 这对我来说非常重要
他说他非常希望能在周日穿上球鞋 我们期待着这一刻 希望周日他也能从观众席上享受比赛
你有意识到你给我们带来了什么吗？
一百年过去了 他也许已经去世了 但他那抱头痛哭的形象将永存
在一位ranero的带领下 阿根廷队夺得了冠军
所有的一切都围绕着足球 人们对此充满热情
有谁不是有儿子或者女儿在踢足球的呢？
有谁的祖父或曾祖父不是从欧洲来到这里踢足球的 他们怀揣着对欧洲的思念 看着身边的草地 惊叹于这里比赛的空间有多大
我们热衷于足球 我们的生活围绕着足球
我总是说 我们必须以适当的态度去看待足球
但有时候 人们的热情会超出控制 这份激情是无法控制的