是的，我们是汽车运输之都。
楼梯是其中的一部分吗？
不，我不这么认为。
没那么多，不。
但还好，它已经安装了。
但对于他们，对于人民，我是狮子座。
我们想知道我们今天所面临的一切是如何从这个俱乐部、这个机构中出现的。
换句话说，这个机构给你带来了什么？
嗯，实际上，我不知道俱乐部或我是否为俱乐部做出了贡献。
现实是，我的老爸，我四岁时的第一位教练，
他带我们去了马蒂恩佐。
他一直是一名球迷，他是一名俱乐部球员，他是一名守门员，他向我们灌输了对马蒂恩佐·德·普哈托的热情。
从那时起我就开始打球，并且一直没有停止，从那时起我就成为了一名教练。
现在我不知道这是否与它有很大关系，因为我的热情总是在演奏它，而不是指导它，
但今天我们站在了另一边。
我告诉你，当我小的时候，他们总是去，父亲有一辆卡车，他回来时很累
父亲用卡车把它装进车里并带着它去练习，这是很大的功德
父亲的奇切。
他总是说，他之所以能取得今天的成就，是因为他的父亲和家人的恩典。
我从他小时候就认识他了。
但里奥可以看出他是这群人中最好的。
更重要的是，他是一个勇敢的人，他进球了。
我的意思是，你认为为什么这些类型的机构会训练球员，无论他们是世界冠军还是最终与朋友一起比赛？
因为？
我相信真正的足球诞生在这里，它诞生在田野里，在那里你成长，在那里
你花了很多时间，也许教练，我是作为教练说的，不属于
归根结底，这些孩子的教练，教练还需要做些什么，
一个好人，教他行为而不是如何踢足球。
玩了这么多小时最终会变得很好，这就是我需要你理解的
归根结底，今天作为教练，他们非常关心孩子们，
我们留下了印记，渴望发明，但在我们这个年纪，我们参与其中
在这里度过了 6 个小时，我们做了所有的事情，这就是好东西的来源，这么多的时间
你把自己奉献给了足球，我认为我们应该回归这些根源，我希望它能够
回来我明白了。
今天流落街头的危险以及所有这些，但如果有组织的话
在城里像这样的足球俱乐部里，你把孩子留在那儿，你会很平静，
我认为这是让足球再次成为我们真正想要的东西的关键之一。
那你的团队有什么？
很多，因为大多数是小城镇或团队出生的孩子，
即使你去比赛，我也不知道，纽维有其类别或者是甲级球队，
它有马尔维纳斯群岛，这是那些小孩子们去训练的地方，有很多这样的地方，很多都是非常熟悉的。
最后每个人都对足球充满热情，这就是我常说的，激情，业余，
我认为他们将继续拥有这一点，而我们阿根廷人也将这一点保留在我们内心，因此我们有优势。
一些小事，不是他所做的，事实是他搞砸了。
我们对他充满信心，因为我们知道他会创造什么，我们知道他会到达那里，
但好吧，正因如此，我们不知道会发生什么，但是好吧，感谢上帝它发生了，
对于所有阿根廷人，对于普贾特人，我总是告诉你们，对于我们普贾特人，
还有青蛙，我总是再说一遍，因为对我来说，我们就是青蛙。
我相信普贾托和奇基塔皮亚相信他，仅此而已。
之后他赢得了比赛，他赢得了比赛，他创造了......
他欢迎梅西，因为梅西与众不同。
梅西身上有一些他与任何人都没有的东西。
迪玛利亚进步了，他出人意料地击败了迪乌·马丁内斯。
迪玛利亚处于最佳状态，营造了令人印象深刻的氛围。
人们从赛场转向了赛场。
他赢得了美洲杯，然后是世界杯，我们说，好吧，让我们看看会发生什么。
而在世界杯上他打破了这一切。
所有游戏我们都在我的阴谋家见面，我们没有从同一个地方搬来
事实上，这让我们哭了很多次，因为我们经历了一场我一生中从未见过的世界杯。
听着，我经历了三届世界杯，我在半个孩子的时候就经历了78届世界杯。
我和马拉多纳一起度过了 86 年世界杯，这很美好，但这是……
这真的是一件非常好的事情，事实是，对于所有阿根廷人，对于这个小镇，
对于这家具乐部来说，事实是这是令人难忘的。
一滴眼泪掉了下来，因为镇上的一个男孩令人兴奋，令人兴奋
众所周知，他取得了他所取得的成就，事实是，这是非常非常情感，这个词就是情感。
非常高兴，非常激动他能来到这里，因为我知道他就是技术人员。
世界冠军，这可不是小事，他来自 Pujato 镇，我总是说，
投标，我们已经知道他是一个流浪者，一个马蒂恩扎的粉丝。
在你的校园里，对吗？
我的意思是，这种类型的俱乐部对于阿根廷的训练有什么重要性？
嗯，我在一个城镇，我说的是一个城镇，也许几年前也在一个城市，
当我们还是孩子的时候，我们整天都在这里度过。
我的老爸是俱乐部的董事，也是高级足球的董事，比方说，
当我第一次训练时，他就在那里，我们来打球。
青训球员不训练的日子我们也在这里，如果不是的话，每天下午都会和青训球员一起训练，也就是每天在这里待上五六个小时，最后我觉得俱乐部是一部分我们的生命中，我们过去了，我们所有的朋友都是现在的朋友，永远的朋友都是马蒂恩佐的朋友，我认为
这是生命的证明，对吗？
一种野蛮的骄傲。
作为一个优秀的人格，你看到了，每个人都看到了，他是什么，谦虚
它已经如此，一直如此，并将继续如此，没有人会改变它。
好吧，就像一个伟大的人，就像一个伟大的人，伟大的，对我来说 Ligo 已经很棒了。
这是一种自豪，一种自豪，因为他记得他的俱乐部，并且当他能够拜访我们时就来了。
事实是我们非常高兴。
曼努埃尔始终表现出他的谦逊。
让我先借此机会感谢您...
感谢来到这里和我们在一起，因为这种激励也让球员能够有世界冠军教练在我们身边。
就我的具体情况而言，我必须在多哈为他加油，事实是，今天在几米之外体验他，能够触摸他，向他打招呼是非常重要的事情。
他说他很高兴能够在周日穿着靴子来到那里，好吧，我们会坚持这一点，我希望周日他也能作为一名观众享受比赛。
你知道你给了我们什么吗？
一百年过去了，他会死，还会出现他捂着头哭泣的画面。
在青蛙的帮助下，阿根廷队夺得了冠军。
一切都围绕着一个球，人们充满激情，
谁没有一个踢足球的儿子或女儿？
谁没有一个去踢足球的祖父或曾祖父呢？
谁来自欧洲，谁是意大利人，谁在阿根廷被看到
我简直不敢相信这里有那么多可以比赛的场地。
我们充满激情，我们的生活围绕足球
我总是说你必须以真正的维度来看待它
必须有，但有时会溢出，激情是如此之大，以至于
无法控制的