好的 我们不得不回到车上
我们甚至无法观看点球
差点打起来
那个人离开后又带着枪回来了
我发誓 你看到了对吧？
是的
我叫Eli Mengem 过去几年
我一直在欧洲各地旅行 记录那些
足球俱乐部和球迷的故事
他们即将赢得一些荣誉
这是很久以来的第一次…
甚至永远不会
从土耳其北部
到西班牙南部
从德国西南部
到巴斯克地区
我一直在努力展示一件重要的事
这项运动需要不同的获胜者
这样我们才能了解新的地方
新的人们
新的文化
最重要的是 新的故事
然后是 2022 年 FIFA 世界杯
我清楚地知道我必须讲述的“一生一次”的故事
当全世界的媒体都涌向卡塔尔
报道比赛时
COPA90和我决定飞往8000英里外的相反方向
去讲述一个足球球迷群体的终极故事
他们即将结束36年的等待
为了赢得这项运动中最大的奖项
但我们发现的是一个超越足球的故事
一个触及国家灵魂的故事
这个国家在决定性的两周里毫无保留地展现了自己
这是一个关于身份斗争的故事
始于两个多世纪前的荣耀追寻
一个关于Lionel Messi的故事
关于阿根廷
关于4500万人渴望
重新夺回他们在历史中的位置
这是全方位，在现场
实时记录的
终极叙述
这或许是我们时代最伟大的足球故事
你报道足球多少年了？
我已经在足球界工作了24年
你觉得你报道了多少场比赛？
2000场？差不多吧
你见过像Messi这样的球员吗？
没有
差得远
你知道 他保持的水平令人震惊
但为了什么？  17、18年……
他每个赛季打进30球
每个赛季还有15到20次助攻
而没有人……
在整个足球历史上
有过这样的水平
Lionel Andrés Messi出生并成长于阿根廷第二大城市罗萨里奥
当他踏上当地足球俱乐部Grandoli
不平整的球场时
足球这项运动永远改变了
他开始带球过掉所有人
突然他的兄弟们意识到……
这不正常
7岁时 他签约了儿时俱乐部纽维尔老男孩
13岁时 他被巴塞罗那签下
16岁时 他已经进入一线队
21岁时 他成为瓜迪奥拉传奇球队的核心
他们是我见过的最伟大的球队
而Messi是我见过的最强球队中
最好的球员
正是他让这支球队从
非常非常优秀
变得无与伦比
接下来的十五年里 Messi多次获得
俱乐部和个人奖项
他的进球、助攻和表现令人难以置信
但别只听我说……
对我来说 Lionel是最好的
他是独一无二的
能和他同场竞技真是太棒了
但Leo就是个怪物
他所做的事情是前所未有的 我从未……
我不知道你是否还能再看到这样的表现
还有他在俱乐部的数据
10次西甲冠军
7次国王杯冠军
4次欧冠冠军
3次世俱杯冠军
534个进球和303次助攻
每个赛季
Messi似乎都为巴塞罗那
设定了新的标准
但在阿根廷……
情况则更为复杂
而Messi就像……
我不知道……
- 你到现在还这么认为吗？
是的 直到现在
你看 对许多阿根廷人来说 尽管他们很高兴看到……
看到同胞再次站在世界足球之巅
但现实是：
尽管他在巴萨赢得了一切……
但在阿根廷
尽管他为国家队贡献了创纪录的进球和助攻
每当Messi随国家队参加大赛时
他们总是空手而归
Messi就像……
一个你知道他可以做得更好的儿子
他可以做得更好
但他没有做到
人们有一种强烈的渴望
希望他能继承马拉多纳的衣钵
带领他们走向辉煌
当这种情况没有发生时
就会产生强烈的挫败感
我们内心深处爱他 但是……
他需要赢！
他需要赢 你知道的
就是这样
当然 他们为他为巴萨所做的一切感到自豪
但他是为巴萨做的
阿根廷球迷希望他为阿根廷做到
但显然 Messi必须带领他们走向辉煌
而这并没有发生
首先是世界杯的心碎
2006年 他只扮演了一个小角色
球队止步八强
2010年 他每场比赛都上场 但再次
止步八强
然后是2014年巴西世界杯
Messi打进4球 获得赛事最佳球员
并带领阿根廷24年来首次进入决赛
但他带你们进了世界杯决赛！
是的 但我们没有赢
对你来说就是这样吗？
谁会记得第二名的人？
这很荒谬……
我猜他们大多数人都知道这很荒谬
但这并不能阻止他们的渴望
那种感觉 你知道的 在我内心深处
即使我知道 从逻辑上讲这是不对的
它仍然在某个地方挥之不去
这是阿根廷人的一种特质
以及多年来无法真正赢得冠军的现实
有时离冠军很近 比如在巴西
在马拉卡纳球场赢得冠军就像梦想成真
但我愿意这么说
如果他在2014年打进一球……
如果我们赢得了巴西世界杯……
一切都会不同
阿根廷球迷希望他为阿根廷做到
Maradona为阿根廷做到了
为什么Messi不能？
如果他那么优秀 为什么他做不到？
但他的表现甚至不及
他在巴萨时的一半
甚至我自己也无法相信，为什么他在巴萨那么出色……
但在国家队却不行
不，我对他并没有那么信服…
因为他活在Maradona的阴影下
但与年轻一代的阿根廷人交谈时 很明显
并非所有人都有这种情绪
谁更优秀？Messi还是Maradona？
Messi
年轻一代以非常不同的方式看待足球
lzzy说他更喜欢Maradona
但我更喜欢阿根廷
这是一个全球化的世代
他们以与老一代不同的方式看待足球
对我来说 这对Messi来说真的非常艰难
你不认为这是合理的吗？
不 一点也不……
所以年轻一代从未见过阿根廷
在足球领域达到巅峰
因此存在这种紧张感
我的意思是 我一生都在听故事……
关于我父母谈论的：
86年 Maradona……
我不断被灌输这些故事
而我从未真正
亲眼见证过
你父亲跟你讲过多少关于86年的事？
你听过多少关于86年的事？
是的 从我出生起
也许每周他会提醒我两次
当我们开车时 没什么可聊的时候……
他会告诉我：不 因为在86年我们做到了！我们做了这个！
我所听到的故事
我可以写下来 因为它们总是一样的
1986年，我一岁
然而，我和我这一代人
看过每一场比赛
有一部非常经典的阿根廷电影叫《英雄》，
我小时候一遍又一遍地看
一放学回家，我就会播放它
我会看到Diego，然后又是Diego，接着还是Diego
我这个年纪的人没有谁不记得
Victor Hugo的解说词
我仍然会看Diego的进球
我们在家里反复看那些纪录片
有一部关于1986年世界杯的电影，我们总是看
是的
《不可能的冠军》
它很美
老一代人说：
你从未见过阿根廷达到巅峰
你从未见过像
我们看到的巅峰时期的Maradona那样的球员
你是否认为代际之间存在差异
老一辈人沉浸在过去
他们是带着有色眼镜看待这件事吗？
是的 但这就是足球 对吧？
是你周围的经历定义了你
我喜欢 这是一种方式 怎么说呢？
重温我的童年
我不知道
但我真的很想赢
因此 阿根廷媒体通常由
年龄相仿、心态相似的人主导
甚至可能带有怀旧情绪
尽管Messi成为阿根廷队史最佳射手
却成为了那些想要重温童年的人的目标
（Messi）必须在国家队表现得更好
这是他的责任和义务
我们不会让Messi逃避这个责任
Messi需要为国家队表现得更好
这种情况在某届大赛中
尤其明显
我认为最明显的时刻是2011年
美洲杯
在阿根廷
人们理所当然地认为 在主场……
Messi一定能带领我们走向辉煌
但他没有……
阿根廷在点球大战中被乌拉圭淘汰
阿根廷的主场美洲杯梦在四分之一决赛就破灭了
然而 最令人记忆深刻的是
小组赛对阵哥伦比亚的平局
是的 我当时就在2011年的现场
你在现场？
我在现场
那是一场沉闷的比赛
那是一支老化的球队
在 Sante Fe 也就是他的家乡省份
Messi的表现完全不在状态
当终场哨声响起时……
整个球场都在嘘他 嘲笑他
他是个失败者，没有胆量，没有灵魂！
我真的不敢相信我听到的
你能感觉到这是针对Messi的
而不仅仅是针对球队
我一辈子都支持他，但不能这样！
阿根廷人嘘Messi？
我简直无法理解
他不仅仅是被嘘
他在自己的家乡省份被嘘
哇
看起来我们无法和Messi一起赢得任何东西
我们想赢点什么，我们厌倦了
我们多久没赢过什么了？
别忘了 这可是巅峰时期的Messi！
2011年的Messi！
欧冠冠军！
金球奖得主！
那场对阵曼联的决赛！
这就是为什么人们对他如此愤怒
因为他们看到Messi在巴萨赢得一切
将对手撕成碎片
而他们却在问：
为什么我们不能拥有那样的Messi？
为我们自己？
ELI：当你听到嘘声时 你的反应是什么？
我的反应是……
他拿到了球，但不像在巴萨那样使用它
该死的巴萨
这完全让我们崩溃了
因为我们想看起来像巴萨 想像巴萨一样训练
想像巴萨一样踢球
但我们做不到
我们不是巴萨 我们没有瓜迪奥拉
但批评的核心
并不完全是关于Messi的技术
而是关于更深层次的东西
我想那是在对阵哥伦比亚的比赛之前……
我去参加了一个品酒会
酒庄的女负责人
我和她聊起了足球
她说我们应该放弃Messi
应该以Carlos Tevez为核心
我当时就说 但是……
你什么意思？
你看过Messi踢球吗？
她却说 不 不……
Tevez更有激情
对阿根廷人来说 激情是最重要的
他是个“冷血”的球员，在球场上走来走去
“Pecho Frio” 冷血的人
一个懦夫
“冷血”意味着没有热血
“冷血”意味着一个球员没有真正全力以赴
这是指在关键时刻无法发挥的人
就像他们的血不够热，无法完成他们必须做的事情
或者他们不在乎最终的结果
而这与性格有关
你看 Pecho Frio不仅是对表现的批评
更是对人格的批评
这是一个缺乏性格的人
他的问题在于他不善于表达
阿根廷人很情绪化
他们热情奔放 声音洪亮
他们会哭、会笑、会喊
而Messi 一个天生不那么外向的人
与这种文化格格不入
他的举止……
对他不利
因为他看起来非常内向
Messi一直非常得体、礼貌、尊重他人
无论他内心感受如何
为什么这是个问题？
Eli：在许多国家，这不会是个问题
为什么在这里是个问题？
因为我们不是在瑞典 伙计 我们在这里
在阿根廷 你必须展现你的情感
这就是阿根廷人的风格
而在这里……
人们喜欢看到眼泪
鲜血
汗水
牺牲
你不能不这样做 这是亵渎……
你不能不展现你的情感
我们想要这些
我们喜欢这些
我不知道为什么
但事实就是如此
因此 即使在他的肢体语言中
Messi也发现自己活在Maradona的阴影下
梅西是政治正确的
你认为这就是为什么
阿根廷人可能更喜欢Maradona的原因吗？
因为他打破了规则？
他更外向？
你看 对阿根廷人来说
马拉多纳那种情感化的表达方式……
与他在球场上的表现
同样重要
有些人试图将Maradona作为球员
和Maradona作为个人分开
我喜欢Maradona，全部的他
当他们无视他多次要求不要打扰他时
Maradona崩溃了
并用气枪开火
Diego是阿根廷人性格的终极体现
包括我们所有的矛盾
我承认Diego有许多我不喜欢的方面，
让我生气
但我也认同这些方面
但对Messi的批评并不仅限于他所谓的“冷血”
关于Messi的批评有很多
你过去听过哪些？
太多了……
他更像加泰罗尼亚人 而不是阿根廷人
他从未为阿根廷俱乐部效力
也许如果他效力于博卡
他在球场上散步
他不再像以前那样奔跑
但有一个问题是：
他到底有多阿根廷？
从某种意义上说 他并不像……
像Carlos Tevez那样
感受到阿根廷球衣的分量
“人民的球员”
他唱国歌的声音够大吗？
不！不！我希望他像Maradona那样唱国歌！
受够了这个孩子！
与此同时 就在他带领阿根廷
进入2014年世界杯决赛后
Messi又带领阿根廷进入了2015年和2016年的美洲杯决赛
但两次都在点球大战中遗憾落败
他连续三年输掉了这三场决赛
他崩溃了
他受够了 他在点球大战中罚丢了点球
你和当时在场的球员交谈 据说
Messi在更衣室里坐在地上
坐在长椅之间
哭泣着
这是一个不像自己国家的梅西
我想他只是觉得：
我受不了了 我受不了……
年复一年的失望
而每次都是他被指责
他受够了
他受够了 他说：
就这样
对我来说，国家队生涯结束了
正如我之前所说，已经四次决赛了
然后他退出了国家队
就在那时 Messi发现
阿根廷人对他真正的感情
他们恳求Messi回来
人们走上街头
请求Messi回归
是的 人们走上街头
这是一场持续的运动
人们团结在“No Te Vayas Leo”的口号下
意思是“Leo别走”
一场全国性的运动开始了
试图说服Messi重新考虑
“No Te Vayas”运动无处不在
它出现在街头标志、横幅上
甚至在地铁里
他们意识到没有Messi的未来
是一个更糟糕的未来
这让他们更难以赢得荣誉
抱歉我这么情绪化，但这是我的感受
我哥哥去了
他真的走上街头了吗？
去哪儿了？去方尖碑？
是的
真的吗？！他们去了方尖碑？
请求Messi回来？！
是的……
方尖碑是布宜诺斯艾利斯
七月九日大道中心的一座巨大建筑
它成为了布宜诺斯艾利斯的象征
它也成为了阿根廷的象征
而这里是足球迷们选择
庆祝胜利的地方
所以我认为球迷们去方尖碑
要求Messi回归国家队
是一种反文化的抗议
这也反映了Messi对他们来说有多重要
尤其是阿根廷年轻人的反应
产生了最大的影响
别走！如果你走了，我们再也进不了决赛了！
从手写的信件
到情感的爆发
因为他是世界上最好的球员，永远不应该退役
即使他200岁了，也不应该退役！
正是那些仍在等待属于自己的“86年”的
一代人引领了这种情绪
别走，没有你，国家队什么都不是！
我爱你，Leo！
无论是他家乡哭泣的孩子们
还是他内心的阿根廷责任感
最终 Messi回心转意了
但这是改变的时刻
这个新的Messi
突然出现了
他感觉更愿意
掌控局面 你知道吗？
我们迎来了“白袍Messi”
就像甘道夫 你知道吗？
Messi的新版本
是的，他的个性发生了明显的变化
他内心似乎燃起了一团火
- 这让你想起了Maradona
于是他染了头发 纹了更多纹身
他在代表阿根廷队的两场比赛中都被红牌罚下 （注：左侧图片为16年美洲杯决赛罗霍的红牌）
他与Gary Medel发生冲突
他还拒绝领取2019年美洲杯
的季军奖牌
他开始公开抨击南美足联（CONMEBOL）
我再说一遍，在本届杯赛上，他们就是不停地胡说八道
狗屁手球、狗屁犯规、狗屁愚蠢判罚
今天他们甚至没有使用 VAR
但仅仅是Messi能够批评南美足联
称其腐败
这可是南美足球的管理机构啊！
他与媒体发生了争执 而此前
他与阿根廷媒体的关系一直不错
我们在此通知大家
我们已决定不再与媒体联系
而那些希望Messi更像Maradona的人
某种程度上实现了他们的愿望 对吧？
你喜欢这样吗？
是的
为什么？因为他变得更像Maradona了？
也许更像阿根廷人了？
因为他证明了自己不是“冷血的人”
他展示了什么？
性格
力量
热血！
他证明了自己有热血！
退役 然后回归
这几乎像是让他头脑清醒了
在此之前 他总是有些畏缩
他试图融入……
而我想他当时觉得：哦 其实……
我已经退役了 我已经经历了最糟糕的情况
所以我要做我自己
他展现了他的胆量！他有勇气！
他很棒！
他在各个方面都很棒！去了解他吧！
那些以前并不真正了解他的人
在这次美洲杯上认识了他
他一直都是这样！
只是现在他真正向世界展示了自己
至于那种荒谬的说法 说他不觉得自己是阿根廷人……
他最喜欢的食物是阿根廷的
他最喜欢的电影是阿根廷的
他最喜欢的音乐是阿根廷的
他的妻子来自罗萨里奥
他们从小就认识
他的整个大家庭仍然在罗萨里奥
他也经常回去看望他们
当然 任何听过Messi说话的人都知道
他仍然带着非常明显的阿根廷口音
我的意思是 你听过他说话吗？
你听过他说话吗？
他不仅带着阿根廷口音
还带着罗萨里奥的口音！
但最能体现Messi对阿根廷的热爱和渴望的
莫过于这一切是如何开始的
那是2003年 Messi的父亲联系了
《El Gráfico》杂志
当时 西班牙正在暗中活动
试图说服他为西班牙效力
但Messi从未考虑过这个选项
他想为阿根廷效力
问题是当时在阿根廷
还没有人认识他
于是Messi的父亲请求
是否可以寄一些视频给我们
让我们看看他的表现 或许
可以提醒或引起阿根廷主教练的注意
因为他与阿根廷足协（AFA）没有直接联系
我记得当我们看到那些视频时
那些令人惊叹的视频……
现在我们在YouTube或互联网上都能看到
但在当时 这些视频是珍宝
是直接从Jorge Messi那里收到的
当然 我们必须发表这个故事
并将他与Maradona进行比较
我们还联系了当时的国家队主教练
这阻止了西班牙说服Messi为他们效力
我认为这充分说明了
Messi一直多么想为阿根廷效力
因此 随着一个显然更加珍惜阿根廷的新Messi
以及阿根廷对他的同样感情
一种新的联系形成了
球员们与国家队的联系
此时达到了前所未有的高度
人们对他的看法也发生了变化
毫无疑问，他更加贴近人民
这也是人们拥戴他的原因
因此 当阿根廷在又一次世界杯中出局时
这次是在2018年俄罗斯世界杯
尽管他仍然面临一些批评
但责任开始转移
尤其是转移到他们不稳定的主教练Jorge Sampaoli身上
阿根廷终于意识到
问题远比Messi更大
想象一下 从1969年到2009年
在40年的时间里 阿根廷有9位正式主教练
而在Messi为国家队效力的15年里
他不得不面对同样数量的主教练
当你考虑到自Messi
首次代表阿根廷出场以来
没有一位主教练能够完成一个世界杯周期
什么 四年？
四年 没有一位主教练能做到
以前 主教练任期少于四年是不可想象的
而突然我们发现……
Messi发现：
一年内可以换两位主教练
三年内可以换三位主教练
两位足协主席
还有FIFA派来的正常化委员会
于是 阿根廷足协又开始寻找新的主教练
阿根廷足协没有钱
他们迫切地寻找一个便宜的选择
他们找到的最便宜的选择是Sampaoli的助手
Lionel Scaloni
与Sampaoli和之前的主教练不同
他没有任何执教经验
将国家队——阿根廷足球的最高职位
交给一个从未执教过的人
这简直是疯了
Scaloni从未执教过？！
没有 他只是助理教练
结果 他们非常幸运……
因为他真的很出色
但Scaloni带来的改变不仅仅是在战术上
他非常冷静 非常随和……
他非常谦逊
他的自我意识非常小
与阿根廷足球的传统方式截然不同
Scaloni带来了一种新的心态
他有一个不断重复的信条：
我们赢 我们输……
没有人会死 没关系
人们对足球太激动了
这只是足球
我认为这正是阿根廷所需要的
更衣室里的紧张气氛大大减少
压力也小了很多
他们有一个非常非常冷静的人
所以……
随着时间的推移 当阿根廷开始赢球时
人们越来越不感到惊讶
赢球
再赢球
因为Messi在那里更快乐了
但就在Messi和国家队逐渐步入正轨时
传来了令人悲伤的消息
今晚 足球界传来了
令人悲痛的消息
阿根廷传奇球星Diego Maradona去世 享年60岁
没有人像Maradona一样
我从昨天开始一直在哭
突然间 这就像……
这是阿根廷历史上最黑暗的一天
就像你生命中的一部分已经离你而去...
你曾为之庆祝的一部分。
人们走上街头哭泣
这种巨大的悲痛
和公众的哀悼
阿根廷对失去这位象征性人物的反应
正如你所预料的那样 充满了情感和混乱
政府意识到他们无法控制人们对Maradona的悲痛
因此 阿根廷的COVID规定在那一刻
实际上结束了
就在Maradona去世的那一刻
意识到情况的严重性
阿根廷政府宣布全国哀悼三天
尽管处于封锁的高峰期
Maradona的灵柩被安放在总统府供人瞻仰
成千上万的哀悼者
前来表达他们的敬意
作为对Maradona和阿根廷足球的恰当致敬
这展现了人们最好和最坏的一面
来自阿根廷最著名敌对俱乐部的球迷们
在悲痛中团结在一起
而当其他人无法看到灵柩时 骚乱和抗议爆发了
于是 阿根廷再次陷入了
再次在国家队中寻找希望
这次是在2021年美洲杯
这是阿根廷在“后Diego时代”
参加的第一项国际赛事
你必须考虑到 这届美洲杯
原本应该在阿根廷举办
但我们被剥夺了主办权
由于阿根廷在疫情期间无法承办赛事
美洲杯被移到了巴西
Messi和他的队友们被迫隔离六周
试图最终结束阿根廷的冠军荒
他们不仅不在巴西 还必须
不断从阿根廷往返巴西
他们不能见家人吗？
没错
然而 正是在这种逆境中
阿根廷队真正团结了起来
Messi也真正成为了一个发声的领袖
他成为了一个发声的领袖 一个激励人心的领袖
你不断看到他在球场上与球员们交谈
这是他在以往的世界杯和赛事中从未有过的表现
他是一个不同的领袖
这非常精彩
Messi带领阿根廷一路杀入决赛
这次对阵东道主巴西
赛前他展现出了他作为领袖的风范
45天没见到我们的家人了，伙计们！
45天！
而Dibu（Martinez）
Dibu当爸爸了！
他有了一个女儿，却无法抱她！
是的 那是另一个Maradona时刻
为了什么？
为了这一刻……
因为我们有一个目标，我们有一个目标！
现在我们非常接近这个目标！
你们知道最重要的是什么吗?
一切都取决于我们自己
你还可以看到 阿根廷球员们
多么想为他赢得胜利
Dibu Martinez曾说过
他们不是和Messi一起赢得奖杯
而是为Messi赢得奖杯
我认为这是一件非常不寻常的事情
球员们如此渴望赢得一项国际赛事
不仅仅是为了自己和自己的国家
而是为了一个特定的球员
因此 当阿根廷队跟随他的演讲走上球场
并最终赢得了近三十年来的首个冠军时
这是Messi在国家队的第五次决赛
难怪所有人的焦点都集中在一个球员身上
最好的体现是
当终场哨声响起时
Messi跪倒在地……
而其他所有阿根廷球员
他们没有为自己庆祝
而是去和Messi一起庆祝
终于 Messi为阿根廷带回了冠军奖杯
但对于阿根廷的足球纯粹主义者来说……
不 美洲杯不算数
我是说 美洲杯……
显然是一项重要赛事
然而……
它不是世界杯
痴迷
我们对世界杯痴迷
世界杯是阿根廷人的执念
对阿根廷人来说……
成功就是世界杯
仅此而已
这是一个需要赢得世界杯的国家
但Messi需要世界杯
“我不想死前看不到Messi赢得世界杯”
Messi一直说并重复：
他愿意用他所有的个人成就
所有的欧冠冠军
所有无数的联赛冠军  来交换世界杯
因此 随着2022年卡塔尔世界杯的临近
Messi已经35岁了
要么现在，要么永不
我的意思是 这是他实现梦想的时刻
因为他之前多次说过
他不会再有这样的机会了
这是他最后一次尝试……
为阿根廷赢得世界杯
这是Diego Maradona去世后阿根廷的第一次世界杯
这是阿根廷第一次在夏季参加的世界杯
这是阿根廷最后一次拥有他们的“Messi-ah”
这一切都像是结束国家36年等待的完美时机
去实现他们最大的执念
阿根廷在世界杯上总是有期望
但这一次 这种期望是合理的
这不仅仅是：
看看我们拥有的球员 我们真的应该赢
而是：
看看我们拥有的球员 再看看我们踢得有多好
很多球迷已经说我们是冠军了
甚至还有人已经做了纹身
他们拥有世界上状态最好的球队
37场……
不败
阿根廷队对阵欧洲冠军意大利队
在欧美杯中
以3-0的比分非常令人信服地击败了他们
而且他们有了新的“Maradonian”Messi
他是他这一代最优秀的球员
可能是阿根廷历史上最优秀的球员
足球史上最伟大的球员
因此 当他们在小组赛首场对阵沙特阿拉伯时
沙特是世界杯中排名最低的球队
阿根廷明天必须击败沙特阿拉伯
要赢得明天的比赛也没那么复杂
人们的期望不是他们是否会赢
而是会赢多少
然而 不知为何……
当我们输给沙特阿拉伯时 我想：“完了”
真的吗？
是的 我的意思是 你怎么能输给沙特阿拉伯？
这对整个国家来说是一场灾难
是的 媒体的反应是……
你知道的 完全是你预料的那样
当然 人们对输给沙特阿拉伯的结果感到恐慌
这是世界足球的污点
这是非常阿根廷式的反应
这场失败是一个沉重的打击
这是世界足球界没有人预料到的结果
没有人！
而且有一种轻微的……
等等 我以前见过阿根廷这样
以夺冠热门的身份参加世界杯
却在小组赛中惨败？
对阿根廷来说 这就像是20年后的似曾相识……
人们还记得2002年……
当时阿根廷也是以极佳的状态
参加世界杯
但他们被淘汰了
他们没能进入淘汰赛
这就是最大的恐惧
所以我认为那场对沙特阿拉伯的比赛……
再次唤醒了所有的幽灵
但不仅仅是世界杯
让阿根廷想起了2002年……
经济危机、贫困和失业
是成千上万阿根廷人走上街头的原因
对阿根廷来说 这总是一个艰难的时刻 尤其是现在
50%的人口现在生活在贫困线以下
阿根廷人每天的生活都非常非常艰难
因为这不仅仅是马拉多纳的去世
导致了阿根廷街头的动荡
有几项政策使我们的经济陷入混乱
因此 与2002年类似……
2022年 示威和抗议
再次成为阿根廷人日常生活的一部分
是的 我认为Maradona的去世
几乎像是压垮骆驼的最后一根稻草
一切都出问题了
现在有多少家庭生活在没有电的环境中
经济一团糟 失业率上升
通货膨胀也在上升
这是一个生活在通货膨胀中的国家
目前 年通货膨胀率达到了92%
到今年年底 它将达到：
100%
所以你可以想象这对你的收入意味着什么？
你在1月份赚的钱……
12个月后 只值一半
因此 这届世界杯
比以往任何时候都不仅仅是关于足球
对阿根廷人来说
这届世界杯不仅仅是一种消遣
他们需要一些值得庆祝的事情
一些值得相信的事情
一些值得期待的事情
然而 仅仅一场比赛后……
一切似乎已经注定失败
所以在输给沙特后 我们不能再输了
再输一场 我们就出局了
接下来他们对阵墨西哥
如果我们和墨西哥打平
我们将在第二场比赛中出局
所以 基本上从那一刻起
就是生死战
也许正因为如此
阿根廷在对阵墨西哥时表现得更差
当你看到对阵墨西哥的上半场时
他们都感受到了巨大的压力
一步走错，他们就会出局
自1990年以来积累的所有创伤
所有这些都会让他们
更加沉重
他们非常紧张 甚至在颤抖
我们又搞砸了
我们又一次参加世界杯 却又搞砸了
所以沙特阿拉伯还不是最低点？
对阵墨西哥的上半场才是？
是的 我们0-0打平
所以如果那场比赛保持0-0
阿根廷将小组垫底
我们还有45分钟
但你需要奇迹？
我们需要奇迹
而那个奇迹出现了？
还能是谁？
又是Messi！
必须是Messi！
还能是谁？！
这是……
完美的射门
球正好飞向了它该去的地方……
就在门柱旁边
即使是像Ochoa这样出色的门将
也无法扑到那个球
我还能说什么呢？
这不仅仅是一个普通的进球
又是一个禁区外的进球 从无到有
就像人们描述1986年的Maradona一样
这是一个瞬间
一个球员
抓住了比赛的命脉
并赢得了比赛
现在 轮到Messi了
梅西的第一个进球充满力量…
这就像是（Michael）Jordan或Diego的表演
在某种程度上，他就像是我们的救世主
然后 事情就这样发生了……
阿根廷突然又想起了如何踢足球
他们想起了他们有Messi，说实话
战胜墨西哥后 他们又以2-0击败波兰
这让他们进入了淘汰赛阶段
在16强赛中击败了澳大利亚
多亏了另一个进球……
因此 随着阿根廷锁定
四分之一决赛对阵荷兰的席位
距离潜在的世界杯荣耀仅剩三场比赛
COPA90和我决定前往“白银之国”
亲身体验
这可能是
终极的“一生一次”的故事……
欢迎来到布宜诺斯艾利斯
现在是上午10点20分