Hola Dibu, querido. ¿Cómo estás? Por fin, por fin puedo charlar con vos. Tanta ganas que tenía. ¿Cómo andás?
Bien, hoy con crack. Acá andamos. Un poco de frío, la verdad. Pensamos que estábamos en Filadelfia. Muy frío.
Uno de los días más fríos que sufrí en el partido. Y después en Los Ángeles también, la verdad.
No hace tanto calorcito como esperaba. Pero bien.
Bueno, pero estás un poquito acostumbrado, igual. Tenés medio la fiel y la costumbre.
Lo digo, bueno. Vamos a ver un poco de sol, calor, pero no es el caso.
Y encima te toca el salvador que te va a tirar un medio tiro a largo, como ha sido para calentarme, me quiero matar.
Lo que sufrí, encima te empieza el segundo tiempo y bueno, trato de calentar, a correr y encima tenía que ir al baño, lo que sufrí en los últimos minutos, por favor, partenme algo.
Partenme a la mano, no vamos a empezar a tirar los ángulos, pero por lo menos algo a la mano, tírame una pelota para atrás, algo.
para calentar, estoy acostumbrado a jugar tanto en el club, hago de todo que vengo acá y los pibes hacen todo por mí, es muy fácil.
Es increíble cómo pasan los tiempos porque abrimos,
cerramos los ojos y tenemos la Copa América en un ratito nada más,
en un ratito y en esa
circunstancia te tocó jugar una con 28 años de sequía
y vas a jugar ahora a defender el título. ¿Qué te pasa por la cabeza?
No, es hermoso. Nosotros a veces lo vemos con los chicos.
Lo que logramos, viste, cuando vamos en...
Viste, siempre está en la charla, ¿viste? ¿Te acordás?
Cuando viste y algunos pibes que estaban hablando que Enzo, eso, ustedes ganaron todo.
Claro, y me di cuenta de que ellos no habían jugado a la Copa América.
Entende que hay muchos.
La primera vez Julián jugó muy poco a la Copa América pasada, prácticamente.
y viendo para atrás y bueno hay pibes que todavía tienen un hambre por ganar algo y
nosotros igual ganamos la copa américa sí pero sin gente sólo en la final había 10.000 personas
como que es nuevo también es como un mini mundial de lo que se viene así que estamos
todos re ilusionados no bueno otro título no no lo están tomando como algo muy serio y eso este grupo
¿Y te hacía más cosquillita aquella, es decir, hace 28 que no la ganamos, o esta de defenderla?
¿Cuál te crea más responsabilidad?
Yo creo que la primera, porque primero era un test para mí, que recién había jugado dos partidos oficiales
y me metía en una Copa América, con la presión de decir, si no te van bien las cosas, iba a haber un gran recambio en la selección.
Pero a la hora de jugar ganamos todo como futbolistas internacional y ahora hay que mantener la vara alta.
Yo siempre lo tomo como un desafío. Sinceramente, tiene un mal unionado esta Copa
América que es la que jugué.
Claro, claro. Sí, está bien. Y puede pasar algo también. Sos un termómetro dentro del plantel, ¿no? ¿Por qué?
Lo sabés, eso que muchos te tienen como ese termómetro anímico de no bajar los brazos, de ir por más.
Sí, lo demostramos en entrenamiento.
Entramos en entrenamiento con los pibes.
No sé, ayer nos quedamos pateando tiros libres. Viste ese juego que la tiran desde al lado del arco al círculo de la D y defienden de ahí.
Y no, lo hacemos exigentemente, guerra a diez fuerzas de brazo.
Lo mantenemos, viste, en esa...
en esa vara difícil de no bajar los brazos, porque a la hora que bajas los brazos después
de ganar todo, te empezas a relajar, viste, y si te meten un gol, ah, no pasa nada,
voy al salvador y quiero tener con cero, quiero ser arquero con más arco en cero en
la historia de la selección, quiero buscarme metas de seguir desafiándome.
Sí, sí, sí, dale.
Todos tus compañeros han
y han expresado, y lo ha dicho también Lionel en conferencia de prensa,
que cada entrenamiento es como una experiencia en la cual van por más.
Donde el técnico va a buscar ese ojo del tigre, esas ganas, como decís, de ir por más.
¿Vos lo notás en cada uno de tus compañeros?
¿Vos también, como dijiste, te propones no perder esas ganas lindas de ir por un poco más?
Sí, sí, no, obviamente.
A mí me gusta venir acá porque, primero, todo tiene la misma mentalidad mía.
Todos vienen a entrenar bien, todos vienen a ganarse un lugar.
Y se ha dado cuenta que, no sé, Lea Paredes o Gio Lo Celso
han jugado toda la Copa América, todo el proceso Scaloni.
Y en el Mundial terminó jugando Enzo y Macalister, ¿entendés?
Claro, yo no me puedo relajar.
Otra no se puede relajar, tiene a Licha Martínez, tiene a Pesela, Cuti tampoco,
y eso es lo lindo de esta selección, que por más que ganemos todos, si no te esforzas, te comen de atrás.
A propósito, en el programa del sábado pasado, Dibu, decíamos, cuando analizábamos el post Salvador, que todo dice, bueno, el Salvador, que es un...
Pero por lo menos yo y Fer también estábamos en la mesa en el programa, nos quedamos la sensación...
del hambre de gloria.
O sea, no podés jugar bien, mal, 4 a 0, 1 a 0,
pero en el 0 a 0, en el 1 a 0, en el 2 a 0, en el 3 a 0, se veía un equipo voraz.
Y eso para mí fue  la mejor crítica o lo que mejor me regaló el partido con Salvador.
Sí, nosotros, obviamente, no faltando el respeto al Salvador, pero nos hubiera gustado jugar con...
Con un equipo a nivel mundial necesitamos un gran partido en Europa, con una Inglaterra, con España o lo que sea.
Pero bueno, es lo que hay, teníamos que jugar con eso y jugamos a muerte.
Lo mismo que sea Salvador o Brasil en el Maracaná o Francia en el Lusay.
Nosotros jugamos de la misma manera.
Y vamos 3 a 0 y queremos meter más y queremos meter más.
Y por eso, quiera eso o no, tenemos tanto de con cero.
Rodríguez Paul dice con cero en el vestuario, Paredes o Lautaro.
Todos piden el con cero porque sabemos que teniendo el con cero, un gol metemos.
Yo veo que mi central, mi medio, mi delantero gritan con cero, ¿sabes la confianza que me da a mí?
Por eso hoy en día es muy difícil que no metan un gol.
Claro, sí, sí. Bueno, de hecho hay que pensar mucho porque son los de Uruguay y después no hay mucho más.
Desde el Mundial solo en Uruguay recibimos goles, y siempre son 11 contra 11, siempre te llegan, el fútbol hoy en día, el equipo te puede meter un gol.
Tuvimos a con cero en Bolivia en la Paz que hacía no sé cuántos años, en Brasil en el Marcaná dos seguidos, estos pibes quieren lograr cosas muy importantes
y estar en este proceso de selección es muy lindo.
Perdón Fer, cierro con esto. Todos los ceros son lindos, Dibu,
pero viste cuando te toca y levanta la cabeza y ve que hay una camiseta amarilla recién sale festejando, to' es más feo esos goles, lo tenemos que reconocer.
Y cuando le cortamos la posibilidad de que no griten, es un partido aparte.
Es un partido aparte. Tener las 12 que juegan el Maracaná con 0 y cuando jugamos en inmediatoria en San Juan también no te meten goles.
Es hermoso, es hermoso por decirlo. Este es el Arcon 0 probablemente que más quiero en el año y lo disfruto. Cada Arcon 0 lo disfruto.
Recién hablabas, Dibu, de todos los poderes que tienen atrás para motivar y competir. Yo te quería hablar de tus compañeros.
Ustedes arman un grupo y lo vienen manteniendo desde hace mucho tiempo, el grupo de arqueros de la selección, con Franco y después va rotando.
El otro generalmente siempre está Franco.
Te quería preguntar cómo lograron esa mancomunión entre ustedes y cómo la van llevando más allá de los nombres.
Digo, Franco se repite, pero ahora está Walter.
¿Cómo lo van llevando y cómo van generando esa mancomunión entre ustedes?
No, re lindo, la verdad. A mí...
Siempre me han hablado de la unión de arquero, que sé yo, pero siempre hay mucho celo entre los arqueros.
Mismo en Europa, yo estoy muchos años y siempre no te miran con la misma cara.
Pero acá, la verdad, el grupo de arquero que se unió entre Gero, Juan Musso, Walter y Franco,
eso es lo que últimamente estos años tuvimos.
A mí me tocó también con Marchesín en la Copa América.
Por ejemplo, estuve con Marche, con Jero, con Juan en la Copa América y yo creo que mi gran motivación fue gracias a ellos.
De lo positivos que son. Franco me dijo unas palabras, un mundial, que hoy en día me las acuerdo, que me agarró a solas.
Me dijo, yo no digo esto a nadie, te merece por lo buen pibe que sos.
Casi me hizo llorar, ¿entendés? Y son pibes, la verdad, que todo lo que ganamos fueron gracias a ellos.
La energía que me dieron todos los días entrenando.
y a veces jugaba a Franco en la Copa América, jugó un partido y yo estuve re contento de que había jugado a Franco.
Y a veces un arquero quiere jugar todos los partidos, egoísta, yo quiero tener el arco en cero en todos los partidos para ser el arquero con más arco en cero.
Pero si mañana le toca a Walter, me pongo re contento y no quiero que le metan gol a Walter.
¿Entendés? Jugó Juan Muzo en un partido contra Bolivia en eliminatoria, pues yo estaba suspendido y le dije disfrutálo, es re lindo, esto te queda pa' toda la vida.
Y yo creo que esa unión en el arco, creo que es lo más lindo que hay para, no para ahora, sino para futuro también.
Dibu, ¿qué no te preguntaron en estos dos años de la Copa América para acá, casi dos años y pico?
Digo, ¿qué es lo que no te preguntaron en cada una de las entrevistas que hiciste?
No sé, me han preguntado, viste,
lo de más en el mundial, de la atajada obviamente, de la psicología, pero...
qué sé yo, a mí nadie me ha dicho qué pasaba si no ganábamos la Copa América, la primer Copa América.
Yo me acuerdo de no saber si jugar o no porque tenía a mi mujer embarazada y no vi el nacimiento de mi hija.
Y si no ganamos la Copa América, yo no sabía si seguía el técnico, no sabía si seguía Leo, no sabía si seguía, ¿viste?
Después, al final, era una incertidumbre. Después se fue dando todo paso a paso, ¿entendés?
Y fue todo mucho más fácil. Y no sé qué pregunta no me hicieron.
De las atajadas, ¿viste que hay? Hay atajadas que son emotivas.
La de Colomaní es difícil de superar de lo emocional porque fue decisiva, me parece a mí.
Yo en el partido no la sentí gran atajada esa.
No, desde lo técnico no la sentiste gran atajada.
Después obviamente con la tele, viendo que estaba tan solo, de los pasos que lo hice bien,
pero para mí la más difícil y la que más me dio confianza fue la atajada a México del tiro libre.
fue mi primera atajada en el Mundial, en un momento cero a cero estábamos jugando mal
y el arquero te la agarre, jugamos, da un poco de confianza a la defensa y al equipo
porque me acuerdo con Arabia fueron dos tiros dos goles,
tenía una bronca porque venía sin perder desde que era la selección,
juego mi primer partido en el Mundial y me clavan dos de dos
Y yo cuando me saco la broca entrenando, me pongo a entrenar dos horas, tres horas, y me tienen que agarrar a pedo para salir, ¿entendés?
Y cuando va, después voy a México y agarro el tiro libre y digo, ah, ¿viste?
Entrenar me da eso, me da esa confianza.
Puede, claro, puede.
Me deja estar tranquilo.
Y después ahí empezó mi mundial.
O sea que empezó tu mundial a partir de esa atajada con México.
Exactamente, ahí dije, ganamos ese partido y dije, ya está, acá comenzó mi mundial.
Y después partido a partido fue cada vez más limpio cuando.
Para mí el partido dice, los penales de Holanda o la final y los penales de la final,
pero para mí mi partido más prolijo fue Croacia.
Croacia, le dije a Martín, este fue mi partido más prolijo, todo bien con los pies, agarré todos los centros, me tiré a un tres tiros, lo agarré tranquilo,
sin dar rebote, agarré un centro creo que lejísimo, cuando íbamos 2-0 a Modric, lejos.
Para mí mi mejor partido del Mundial fue Croacia, semifinal, quieras o no.
Y la más exagerada, perdón Fer, cierro con esto de las atajadas, porque viste que nosotros sabemos.
por ahí desde afuera, no, la pelota que sacó y por ahí adentro del campo, como aquella que no la ven tan difícil,
hay una que por ahí exagera más de afuera de lo que realmente te costó dentro del campo.
No, en el Mundial no tuve esa jeráquica, porque Voláquez iba, la podría haber agarrado.
Pues tuve pocas, la verdad. Tuve muy decisivas y pocas.
Australia tuve la del 97, no tuve más nada.
Polonia no tuve, prácticamente.
Croacia tuve dos o tres fáciles que no di ni rebote.
Y Francia tuve dos o tres, no más dos. En el primer tiempo no tuve nada.
Y tuve la del tiempo extra, la de Moni.
Y los penales. No tuve más nada.
Fue todo muy...
muy a todo nada era, lo bueno que decís, vos tuviste la experiencia de los penales
y eso y es no hacer nada en un partido a veces no la tocaste meten un gol y hay que aparecer a sos el héroe
pero si no atajabas nada, no atajabas un penal, eras un desastre, ¿entendés?
Pasaba inadvertido, sí, totalmente.
Es todo tan chiquito el margen de error que en un club lo podés tener pero en un mundial no.
Y eso es lo que pasa aquello del Mundial. Después del Mundial dije, pase lo que pase en mi carrera,
yo lo más difícil lo superé. Lo más difícil. Ahora puedo jugar otra Copa América, puedo jugar otro Mundial,
puedo ganar otra Copa América, otro Mundial, pero ganarlo de esa manera, de la tranquilidad que tuve mentalmente,
pues yo puedo atajar bien, mal, regular, pero yo estaba jugando la final del Mundo y estaba re tranquilo.
Estaba como jugando en Mar de Plata, en Rummenkoe con mis amigos.
No tuve la presión de decir, oh, si hago un error.
Mi papá me decía, uh, no peré el delantero y no la juegué en el medio,
juega largo, no hagas un error.
Y yo no fui a la final a decir, oh, no quiero cometer un error.
Fui a decir, hoy pase lo que pase, gano, ¿entendés?
Eso lo bueno que es el Mundial.
Voy a aprovechar para preguntarte, recién decías, después del Mundial, ya lo superé en la gran prueba.
Pero el corolario de ese Mundial es esa remera que tenés y las tres estrellas.
¿Qué significa para vos la primera vez que la viste?
Porque una cosa es decir gané las tres estrellas y otra cosa ver el escudo.
No, eso es lo que...
No sé quién lo dijo, estábamos en el mundial de Catar a Roma que hacíamos paráte y dijeron
chico ustedes se dan cuenta que ahora somos inmortales, le digo ¿por qué? no sé, estás exagerado
No, porque ahora la estrella no te la puede sacar nadie, ¿entendés?
Pasen los años, pasan los años
todo el mundo nos vamos a morir en un día, ¿entendés?
Claro.
Es la estrella que sigue.
Tu viñeto, tu tátara, cuando seas, no sé, tengas 180 años y ya estás muerto,
te van a seguir recordando, ¿entendés?
Y eso es lo lindo que tiene el fútbol, más siendo argentino.
Te van a recordar por siempre.
Y eso fue un shock.
que post mundial era difícil dormir, no te lo querías, ¿entendés?
Emi, ya dijiste en declaración de Jadid Sports que si Javier tiene la intención y quiere puede contar con vos
yo te quería preguntar más allá de esta intención que vos manifestaste
si pudiste hablar con Leandro Bray lo que significa defender el arco argentino, cómo lo viste
No, no tuve la posibilidad de hablar con él,
pero si obviamente siendo el arquero de la selección y jugando en un juego olímpico para el país la ilusión está,
yo no pienso más que allá porque tengo todavía una Copa América por delante
Tengo Tijuana en el club por entrada Champions y jugando una cuarta final en la competencia europea
pero si obviamente Javier, muchos chicos acá manifestaron lo mismo si Javier está de posición y nos quiere
nosotros estamos disponibles obviamente la selección está por delante
antes que los clubes y si los clubes nos dejan nosotros siempre tenemos el poder
decir que la selección siempre está por delante y para nosotros es un orgullo.
El Cuti y Ota quieren ir, yo quiero ir, ¿entendés? Hay muchos chicos que quieren ir.
Está bueno, está bueno y aparte que lo sientan también porque es una forma de transmitir la identidad de la camiseta.
Digo, nombraste al Aston un año hermoso, peleando puestos de Europa,
bueno en competencia europea todavía.
Digo, ¿te alcanza hoy?
¿Pensás en algún otro club o te alcanza con el Aston y la selección?
No, la verdad, desde que llegué al club, fuimos progresando a pasos gigantados, la verdad.
Pasamos desde cuando yo llegué, estábamos abajo del todo.
Pasamos a ser un club de mitad de tabla, después en Conference, y ahora estuvimos hace poco peleando por el primer puesto de la Premier.
Obviamente después con muchas lesiones y eso, nos caímos un poco, pero estamos en puesto de Champions.
y en cuarto de final de la competencia europea, que el club no clasifica a Champions hace 45 años
y entrar a Champions con un club hace 40 años me da el sabor como de la selección de ganar un título después de 30 años, ¿entendés?
Es algo muy lindo porque es muy fácil ir a un club gigante y jugar a Champions,
jugar a Champions con un club que nadie se lo esperaba, la verdad el mérito para mí es un poco más.
Más allá de la historia del fútbol argentino, ¿notás que a partir de los logros con la selección del Campeonato del Mundo,
notás que los otros te quieren ganar más que antes?
Sí y no. Viste, todos dicen lo mismo cuando quieren ganar el Campeón del Mundo.
Sí, eso es verdad, pero también nos respetan un poco más a la hora de jugar.
Los equipos cada vez se meten más atrás contra nosotros, no quieren dejar espacio,
no nos quieren presionar arriba, y al no presionar arriba no encontramos espacio tan fácil entre líneas.
Nos cuesta generar un poco más de juego, pero bueno, teniendo a Leo que rompe siempre dos o tres jugadores, se nos hace...
siempre encontramos el gol pero yo no vi mismo en el mundial una selección que no vaya hombre a
hombre a toda la cancha el que más nos presionó creo que fue australia creo que te digo en la octava final p
ero después croacia francia holanda siempre nos respetaba muchísimo y al igual el único
no jugó hombre a hombre muy arriba fue uruguay pero bueno una cancha que estaba muy cerquita que le favoreció más el juego de uruguay
por la manera más chiquita de la cancha de River, yo creo que iba a ser otro partido.
¿Te arrepentís de algo? Porque viste que esto de la exposición que te genera el arco de la selección,
para bien y para mal, porque están en los mínimos detalles para bien
y en los mínimos detalles totalmente expuestos también.
No, la verdad no. Siempre le dije, yo había dicho que me hubiera gustado jugar más joven en la selección.
Es algo que capaz que me arrepiento en algunas decisiones de quedarme en el club tanto tiempo cuando yo quería lograr un título con mi club anterior, en el que fui desde que soy chico.
Lo logré, pero capaz que tendría que haberme ido antes cuando tenía oferta de otros clubes para ir.
a jugar y llegar a la selección más joven pero capaz que si llegaba más joven no iba a ser campeón del mundo,
¿entendés? y no puedo rebobinar si bueno, capaz que sí, capaz que no, yo mi camino fue así,
logré todo individualmente y como internacional y pero yo siento que cada vez estoy mejor físicamente
y cada vez entiendo mejor el juego, cada vez, como que mi momento no,
mi nivel top todavía no llegó
Yo creo que en mi Copa América esta me va a decir si realmente estoy mejor que antes, que la primera Copa América también.
Dibu, ¿qué porcentaje de importancia le pones a la psicología hoy con los jugadores?
Un mensaje para los más chicos también, con la exposición, con lo que genera el fútbol.
¿Estás todo el tiempo expuesto a situaciones que a veces exceden o te perjudican para lo que puedas hacer dentro del campo de juego?
No, es clave, es clave mismo, porque vos a veces cuando no jugabas decías, no necesito, no necesito, estás peleado con todo el mundo.
Y a veces es mejor cuando no jugás que cuando jugás, yo ahora tengo un balance
de no quiero estar muy alto, no quiero bajar, yo cuando pierdo un partido caigo en un pozo.
Y siempre me.
me ayuda a estar, ni cuando gano muy alto, ni cuando pierdo muy abajo, ¿entendés?
Y me ayudó a ser consistente.
Si vos mi partido, no soy un dieta los partidos, pero tampoco soy un uno, ¿entendés?
Soy un seis, un siete, un ocho, un seis, un siete, un ocho, y eso para el arquero es fundamental.
Mismo la Premier en un equipo que no es el top six de...
Yo siempre estoy jugando con...
Todos los partidos que entra el tibus sabes más o menos lo que te va a dar, y eso es el trabajo en entrenamiento,
con el entrenador arquero, con el grupo y con la psicología.
Mentalmente estoy preparado,
y eso es lo que más me saco del resto.
Todos pueden atajar, todos pueden dar un pase filtrado, todos pueden agarrar un centro hoy en día de nivel muy alto, pero hacerlo todos los fines de semana en el mismo nivel es difícil.
Totalmente.
totalmente dibu querido me quedaría tres horas charlando pero bueno me quedo con esta que la copa próxima copa américa va a ser tu medida
así que si dios quiere  charlamos después de la copa américa y me decís dónde estás parado y una última
esta sí para cerrar nuestro programa se llama de selección y siempre cerramos la entrevista
en este caso para el divu martínez que es ser de selección
creo que es un orgullo de juventud, un sueño cumplido, era mi suerte de chico, así que para mí,
estando en la selección, es donde me siento el mini Dibu de Mar de Plata.
Se nota cada vez que ocupas el arco, Dibu, querido.
Gracias Emiliano, gracias Dibu.
Gracias chicos.
Gracias, abrazo grande, gracias.
Abrazo.