你好 亲爱的Dibu 你好吗? 终于可以和你聊天了 你最近怎么样?
很好 我今天状态不错 我们这里挺冷的 我们以为自己在费城呢 非常冷
这是我在比赛中经历的最冷的一天之一 然后在洛杉矶也是
不像我预期的那么暖和 但还好
好吧 但是你还是有点习惯了 你有点习以为常了
好吧 我们去感受一点太阳和温暖 但实际上不是这样的
对阵萨尔瓦多他们可能会给你来个远距离的轻松射门  像是为了让你热身一般
我遭受的痛苦 下半场开始了 喔 我尽力去热身 跑步 结果我还需要去洗手间 那最后几分钟我遭受的痛苦 拜托 给我一些东西
至少给你点事做 向你回传球之类的 什么都行
为了热身 我习惯了在俱乐部做很多事情  到了这里小伙伴们为我做一切 真是太容易了
时光飞逝 转眼之间我们就会迎来美洲杯
你经历了一届28年没有夺冠的赛事
现在你将参赛以卫冕冠军的身份 你脑海中在想些什么？
这很美妙 有时我们会和小伙伴们一起看
你知道 我们所取得的成就 当我们在...
你知道的 它总是话题的一部分
当你看到 还有一些小伙伴们在讨论 像Enzo一样 你们赢得了一切
我突然意识到他们没有参加过美洲杯
你要理解 还有很多人
上次美洲杯 Julián几乎没怎么踢
回顾过去 我们知道还有些小伙伴们渴望赢得一些东西
我们确实赢得了美洲杯 但没有观众 只有决赛时有大约10000人
也像是一个迷你世界杯预告 所以我们 都非常兴奋
对于另一座冠军奖杯，这支团队正在以极其认真的态度去迎接
是那种ji28年无冠时的那颗渴望的心 还是现在卫冕的希望
哪个给你带来更大的责任感？
我认为是第一次 因为那首先对我是一个考验 我刚刚才踢了两场正式比赛
然后我就参加了美洲杯 承受着如果表现不佳就会在国家队大换血的压力
但是 当我们开始踢球 我们赢得了所有的国际比赛 现在我们需要保持高标准
那次我参加的美洲杯  我们队伍之间的组织和凝聚似乎未达到最佳状态
是的 没错 而且也可能会发生事情 你在队伍中就像个温度计 不是吗？为什么？
你知道的 很多人都把你看作是勇气的温度计 不放弃 继续前行
是的 在训练中我们展示了这一点
我们和小伙伴们一起进行训练
昨天我们在联系任意球 他们把球从球门旁边扔到那里 然后从那里防守
我们做得很努力,用尽全力
保持标准
坚持那个不放弃的高标准,因为一旦你放弃了
赢得了一切之后,你就开始放松了,你看,如果你被进了一个球,啊,没关系
我去萨尔瓦多 我想保持零失球 我想成为国家队历史上零失球最多的守门员
我想为自己设定目标来继续挑战自我
是的 继续
你所有的队友都
都表示 连斯卡洛尼在新闻发布会上也这么说过
每次训练都像是一个新的经历 他们都会继续前进
教练也是在寻找那种老虎的目光 就像你说的 那种渴望继续前进的决心
你在队友身上感受到了这一点吗？
就像你说的 你是否也设定了目标 不失去那种渴望继续争取更多的热情？
是的 是的 当然
我喜欢到这里来 因为首先 所有人都有和我一样的心态
大家来训练都是要好好训练的 每个人都来争取一个位置
你会发现 比如Lea Paredes或Gio Lo Celso
他们参加了整个美洲杯 整个斯卡洛尼的过程
而在世界杯上 最后是恩佐和麦卡利斯特上场
我不能放松
其他人也不能放松 比如Licha Martínez Pezzella那边 Cuti也是
这正是这支国家队的美妙之处 尽管我们大家都赢了 但如果你不努力 就会被后面的人超越
对了 在上周六的节目中 Dibu 当我们分析与萨尔瓦多的赛后情况时 我们都说 好 萨尔瓦多是一个...
但至少我和费尔也在节目里,我们有一种感觉...
那种渴望荣耀的感觉
也就是说 你可能踢得好或踢得不好 4比0 1比0
但无论是0比0 1比0 2比0 还是3比0 你都能看到一支饥渴的队伍
而对我来说 这是最好的批评 或者是那场对阵萨尔瓦多的比赛给我的最好回报
是的 我们没有不尊重萨尔瓦多 但我们更希望与...
世界级别的球队来一场伟大的比赛 在欧洲 对阵英格兰 西班牙或者其他球队
但好吧 这是现实 我们必须要踢这样的比赛 我们也竭尽全力
同样的 无论是对阵萨尔瓦多还是在马拉卡纳球场对阵巴西 或者在卢塞尔球场对阵法国
我们始终以同样的方式比赛
当我们领先3比0时,我们还想再进更多球
也因为这个 不管愿不愿意 我们能够保持零失球
在更衣室里 德保罗 帕雷德斯或劳塔罗都在讲着保持零失球
因为我们知道 如果我们能够保持零失球 我们肯定能打进一个
我看到我的后卫 我的中场 我的前锋都在大叫着保持零失球 你知道 这给我带来了多大的信心吗？
所以如今我们的对手很难进球
是的 我们必须谨慎 因为除了乌拉圭之外 确实没有其他很多机会
自从世界杯以来 我们只在乌拉圭遭到进球 足球比赛总是11对11 在当今的足球中 任何队伍都有可能进球
我们甚至在海拔高的拉巴斯保持了零失球  不知道过去多少年都做不到
在马拉卡纳球场对阵巴西连续两次保持了零失球  小伙伴们想要取得重要的成就
成为这个国家队历史过程的一部分真的很棒
Fer 对不起 我以此作为结尾 所有的零失球都很美好 Dibu
但知道吗 当你刚准备抬头就看到一件黄色球衣时 那些进球的庆祝总是更糟糕 我们得承认
当我们剥夺了对方庆祝的机会时 那是一场特殊的比赛
在马拉卡纳球场保持零失球是一场特别的比赛 当我们在圣胡安的即时比赛中也没有失球
这真的很美好 如果说 这就是我前一年最喜欢的零失球 我享受它 我享受每一个零失球比赛
你刚才谈到了 Dibu 如何激励和鼓励彼此竞争 我想和你谈谈你的队友们
你们组成了一个团队 并一直维持了很长时间 这个国家队门将团队 有Franco 之后相互更替
通常Franco总是在
我想问你们是如何建立起这种守望相助的关系 如何在更换名单时保持这种关系
Franco一直都在 但现在加入的是Walter
你们是怎样继续保持这种情谊的 以及如何在你们之间创造这种共同体？
真的很好 对我来说...
人们总是对我说 门将之间的团结很重要 但常常会有很多竞争
即使在欧洲 我在那里已经很多年了 但总是会觉得彼此间的关系不太一样
但在这里 真的 Gero、Juan Musso Walter和Franco之间形成的门将团队关系很好
这是我们最近这些年所建立的
我和Marchesín一起参加过美洲杯
比如 在美洲杯我和Marche、Jero、Juan一起 我认为我的巨大动力就来自于他们
他们总是那么积极正面 Franco在一次世界杯期间对我说了一些话 直到今天我还记得 他私下找到我
他告诉我 我不会告诉任何人 你因为是个好人所以值得这份成功
几乎让我哭了 懂吗？我们所有的成功都归功于他们
是他们给我在日复一日的训练中带来的能量所激发的
有时候Franco会在美洲杯上打比赛 他打了一场比赛 我为他感到非常高兴
而有时候作为门将的人想要参加每一场比赛 带着一点自私 我希望每场比赛都能零封对手 成为保持零封比赛次数最多的门将
但如果明天轮到Walter 我会感到非常高兴 我不希望他被进球
Juan Musso在对阵玻利维亚的比赛中上场了 因为我被禁赛了 我告诉他享受比赛 这很棒 这将成为你一生的记忆
我认为这种作为门将的团结是最美好的事情 不仅对于现在如此 对未来也是
Dibu 这两年时间里 自美洲杯至今 几乎两年多了 有没有什么问题是没人问过你的？
我是说 在你做过的每一次采访中 有没有什么问题是你没被问过的？
我不知道 大家都问过我
关于世界杯 显然都是关于扑救的 还有心理方面的问题 但...
我不知道 到目前为止 没人问我如果我们没赢下那次美洲杯会怎样 那第一届美洲杯
我记得不知道是否该出场 因为我的妻子当时怀孕了 我也没有见到我女儿的诞生
如果我们没赢得美洲杯 我不知道主教练是否还会继续执教 不知道梅西是否还会继续 懂我的意思吗？
后来 一切都是未知数 之后 一切都一步一步地进行 明白我的意思吧？
一切都变得容易了 我不知道大家还有什么问题没问过我
提到扑救 知道吗？有些扑救带有情感
对我来说 你对穆阿尼的那次扑救从情感上来说是很难超越的 因为那是决定性的
但在比赛中 我并没有感受到那是一次伟大的扑救
从技术角度来看 并不觉得那是一次伟大的扑救
当然 后来通过电视重看 意识到我当时多么孤单 行动迅速 做得很好
但对我来说 最困难的 也是给了我最大信心的扑救是对墨西哥的任意球扑救
那是我世界杯上的第一个扑救 在当时比分还是0比0的阶段 我们踢得不好
但门将成功扑救球以后可以给防守和球队带来一些信心
因为我记得对沙特阿拉伯的时候是两次射门就进了两球
我很生气 因为我自从加入国家队以来一直保持不败
我的第一场世界杯比赛就被他们两次射门就打进两球
我想杀了我自己
但是我去训练了 和马丁（门将教练）一起训练 和门将们一起训练
我通常是在训练中摆脱恼怒 训练两三个小时 他们得硬拉我出来 你明白吗？
接着在对墨西哥的比赛中 我扑出了那次任意球 然后心想
训练给了我那份信心
当然 是这样的
这让我能够保持平静
然后我的世界杯就开始了
也就是说 你的世界杯是从那场对墨西哥的扑救开始的
没错 那场比赛我们赢了 我就觉得 好 我的世界杯现在开始了
后来一场场来,我的表现越来越出色
可能会说最精彩的是对阵荷兰的点球大战或者决赛的点球大战
但实际上我认为我最完美的一场是对克罗地亚的
对克罗地亚 我告诉了马丁 这是我最完美的一场 无论是脚法还是其他 我接住了所有传中 我轻松扑了三次球
没有任何脱手 我记得当时我们已经2-0领先  我扑了一个莫德里奇非常远的传中
对我来说 我在世界杯上的最佳比赛是半决赛对克罗地亚 不管你是否同意
还有对于那些更加夸张的扑救 对不起Fer 我以这个话题结束 因为我们知道
也许从外人看来 那球是扑救得多么精彩 但可能在场内 并不觉得那么难
有些球从外面看更夸张,但实际上在场内并没那么费力
不 世界杯期间我没有这样的情况 因为有些球我本来可以扑到的
实话说 我只有几次扑救 而且每次都是决定性的
对阵澳大利亚 我在那场比赛第97分钟有一次扑救 别的什么都没有
对波兰基本上没有扑救
对克罗地亚 我有两三次比较容易的扑救 都没有反弹
对法国那场比赛 我只有两次扑救 并不多 在上半场我什么都没做
加时赛有一次扑救 是穆阿尼的
还有点球大战 别的什么都没有了
一切都很...
很小心谨慎,正如你所说,经历过点球大战
有时候全场你什么都没干 他们进了一个球 到了关键时刻你出现了 你就是英雄
但如果你什么球都没扑住 没有扑出一个点球 你就会被批评得一塌糊涂 明白我的意思吗？
是的 会完全被忽视
错误的空间如此之小 在俱乐部可能还有机会 但在世界杯上就没有了
这就是世界杯带来的东西 世界杯之后我说 无论我今后的职业生涯发生什么
我已经克服了最困难的挑战 最困难的 现在我可以打另一届美洲杯 可以再参加世界杯
可以再赢得美洲杯 再赢得世界杯 用那种镇定自若的心态去赢得比赛
无论我的表现好坏 但我在世界杯决赛的时候 非常冷静
感觉就像在马德普拉塔 和朋友们一起踢球一样
我没有压力感 心想 “哦 如果我犯错了怎么办 ”
我爸爸曾经跟我说 不要把球交给前锋 不要把球交给中场
踢远一点 别犯错
我没有带着“哦 我不想犯错”的心态去参加决赛
我带着“今天无论如何 我都会赢”的心态去的 懂吗？
这就是世界杯的精彩之处
刚才你提到 世界杯结束后 你已经克服了最大的考验
但这个世界杯的延续就是你穿的这件衣服和上面的三颗星
你第一次看到它是什么感觉？
因为"我赢得了三颗星"和看到实物徽章是两码事
不 那是...
我不知道是谁说的,当时我们从卡塔尔世界杯返回,在罗马停留并有人说
伙计们你们有没有意识到 现在我们是不朽的 我说 为什么？我不知道 你有点夸张了
因为现在那颗星星 没有人能够取走了
无论多少年过去  总有一天我们都会离开这个世界 明白我的意思吗？
当然
那颗星永远都在
比如说 当你或者你的曾孙在180年后 你已经不在了
人们还会继续记住你 明白我的意思吗？
这就是足球的美妙之处 特别是作为阿根廷人
你将被永远记住
那是一个冲击
世界杯结束后 很难入睡 我不想这样 明白我的意思吗？
Emi 你在d Sports的采访中说过 如果马斯切拉诺有意愿并且愿意的话 可以找你
我想问的是 除了你表达过的意愿
你是否有机会和Leandro Brey（U23门将）讨论过 你是怎么看待阿根廷门将的职责的
不 我没有机会和他说过
但显然作为国家队的门将 有机会为国家出战奥运会时 肯定很期待
但我不想想得太远 因为我还有一个美洲杯在前面
还有在俱乐部要为欧冠和参加欧洲第四次决赛做准备
但显然如果马斯切拉诺 很多小伙伴在这里也说了同样的话 如果他有意愿想要我们
我们当然随时准备好了 毕竟国家队总是第一位的
只要俱乐部同意 我们总是会说
国家队总是更重要的 对我们来说是一种骄傲
Cuti和Ota都想参加 我也想参加 懂吗？很多小伙伴都想参加
这很好,很好,他们也有这种感受 因为这是传递国家队球衣身份的一种方式
听说你在阿斯顿维拉度过了非常美好的一年 为了欧冠的位置而斗争
而且还在参加了欧协联
今天 这对你来说够了吗？
你有没有考虑过其他俱乐部 还是阿斯顿维拉和国家队已经足够了？
不 事实上 从我来到俱乐部开始 我们就一直在飞速进步 这是事实
自从我加入以来 我们从底层逐渐向上爬升
我们从一支中下游球队转变为中游球队 参加欧协联 现在我们还为英超第一名而斗争过
当然 之后由于众多伤病 我们有点跌了下来 但现在我们位于欧冠的位置
而且我们还在参加欧协联的四分之一决赛 这个俱乐部已经45年没有参加欧冠了
和一个俱乐部40年后再次进入欧冠 这和国家队30年之后一起赢得冠军的感受有些类似
这是一件非常美妙的事情 因为去一个巨大的俱乐部踢欧冠是很容易的
但是能在一个没人期待能踢到欧冠的俱乐部踢欧冠 老实说 这种成就对我来说稍微更有价值一点
除了阿根廷足球的历史之外 你是否注意到 自从国家队赢得了世界杯以来
你是否感觉其他球队比以前更想战胜你们？
是的也不是 所有人在打败世界杯冠军的时候都会有同样的说辞
确实如此 不过他们在比赛中也对我们更有尊重一点
其他球队都更倾向于退守 不想给我们留下空间
不想给我们施加压力 不上抢的话我们就不容易在线路之间找到空间
这让我们在创造进攻时更吃力 但好在有梅西能总是单枪匹马破坏对方两三个防守
我们总能找到进球的机会 但我在世界杯上并没看到任何选择人盯人防守全场的球队
对我们施加了最大压力的可能是八分之一决赛澳大利亚
但之后的克罗地亚、法国和荷兰都非常尊重我们
唯一一个选择了全场高位逼抢的是乌拉圭 但好在场地很小 这对他们的打法更有利
我觉得如果在纪念碑球场更大的场地踢 那场比赛会完全不同
你有没有后悔过什么？因为在国家队门将的位置上的曝光
无论是好是坏 因为都在细节上曝光得很细致
在最小的细节上也完全暴露了
不 事实上并非如此 我总是说 我以前说过我希望自己能更年轻的时候就为国家队效力
我可能会对某些决策感到遗憾 比如我在以前的俱乐部待了很长时间 当时我想要和我青少年时代的俱乐部赢得一个冠军
我实现了目标 但我本该在收到其他俱乐部报价时就离开
去其他地方效力也许能更年轻的时候加入国家队 但我可能就不会成为世界冠军了
人生不能重来 我不能回到过去重新选择  有可能是 也有可能不是 我的道路就是这样的
我实现了所有个人荣誉和国际舞台上的成就 而且我觉得自己的身体状态越来越好
对比赛的理解也在提高 就像我的巅峰时刻还没有到来
我还没达到最佳状态
我认为这届美洲杯会告诉我 我现在是否比第一届美洲杯时更优秀
Dibu 你认为现代足球中 心理学对球员有多重要？
以及这对年轻球员有什么启示 关于曝光度以及足球带来的影响
你是否曾在一些情形下感到无法掌控 或是它们对你在球场上的表现产生了负面影响？
心理学非常关键 因为你有时候当你没上场时会觉得 我不需要 我不需要 你和全世界都处于敌对状态
有时候不参加比赛比参加比赛感觉还好，我现在保持一种平衡
不追求过度兴奋，也不沉溺于失落之中  我每次输掉一场比赛都会跌入低谷
这种心态帮助我保持平衡 不管是赢了还是输了 都不会太过分
这帮助我保持平衡
比如 我的比赛不是10分但也不是1分 明白我的意思吗？
我保持在6分 7分 8分之间 对一个门将来说这是根本性的
即使在英超联赛的非顶尖六强队伍中...
我总是在比赛中...
每场比赛 你都知道我大概会给出什么 这是在训练中 和守门员教练、团队以及心理学工作的结果
我在心理上都做好了准备
这让我和其他人有所不同
所有人都可以扑救 都可以传出直塞球 都可以接住高空球 但在如此高水平的比赛中 每个周末都保持同等水准是很困难的
当然
Dibu 我愿意再和你聊上三个小时 但我会记住你说下一届美洲杯将是你的衡量标准
那么 如果一切顺利 我们可以在美洲杯结束后再深聊 到时候你可以告诉我你的最新情况
最后一个问题 用来作为我们节目的结尾 这部分叫“国家队的精神”
Dibu Martínez你而言，身为国家队成员意味着什么？
我认为这是年轻时的一种荣誉 一个梦想成真 这是我从小就梦寐以求的 所以对我来说
每当我身披国家队战袍时  我觉得自己还是那个来自马德普拉塔的小Dibu
每次你站在球门前时候都能看出来 亲爱的Dibu
谢谢Emiliano 谢谢Dibu
谢谢伙计们
谢谢 大大的拥抱 谢谢
拥抱