Hola, ¿todo bien?
Bien, ¿cómo andas vos?
Bien, bien, todo bien, tranquilo.
Veíamos recién la apertura de esta nota, de esta charla, y vos decís, va a ser difícil caer, ¿no?
Va a ser difícil caer. Bueno, por supuesto que ya cayeron, pero ¿qué es ser campeón del mundo?
¿Qué sentís al ser campeón del mundo en tu diaria, en tu día a día, con tus compañeros, con los rivales, con tu gente?
Es difícil explicar lo que se siente. Es algo que uno soñó durante casi toda mi vida,
de poder lograr algo tan importante como ser campeón del mundo, pero después es muy difícil
explicar lo que uno siente. La gente, mis amigos, mi familia, me lo hacen saber, me
lo hacen sentir. Los rivales hoy en día también. La verdad que...
que al que el Ruso por primera vez nos felicita por lo que logramos, así que realmente es algo espectacular.
Además, Lea, tu carrera ha tenido distintos momentos, ¿no?, del chico en Boca que la rompía, el hincha de Boca que tiene tatuada a la bombonera,
el que anduvo por Italia, el que cambia su forma de jugar, lo cambian de puesto, eso termina siendo determinante,
el que llega al seleccionado argentino, para mí siendo uno de los primeros jugadores de Scaloni, para mí vos,
y rodrigo de pol fueron de los primeros ladrillos de esta construcción
hacer campeón del mundo sea es una película donde
te pasaron muchas cosas
muchos cambios en muy poco tiempo que si yo cuando estabas en empoli yo si se imaginaba
salir campeón del mundo
no es mas el cambio de empoli fue con mucho miedo porque sabía que si las cosas no iban del todo bien ese año
Quizás la carrera era otra, así que tomé esa decisión y fue de las mejores decisiones que tomé en mi carrera
porque me ha hecho crecer muchísimo, me ha hecho cambiar la posición y creo que en esa posición encontré mi mejor versión
y creo que me llevó a hacer la carrera que hice y estar en la selección tantos años.
Bueno, ¿cómo te ves hoy, ya campeón del mundo, para lo que viene?
Bien, con muchas ganas, porque como lo dijimos después que nos tocó hacer el partido el marzo con la selección, sabíamos que arrancaba un proceso nuevo, que este grupo tiene una mentalidad muy ganadora y quiere seguir logrando cosas importantes.
Lo dijimos apenas terminó la Copa que había que disfrutar, pero que ya había que pensar en todo lo que teníamos por delante.
Ahora, vos sabés que algunos compañeros tuyos me decían, bueno, eh, que por más digo un Martíneo también, di el otro.
es una cosa decirlo otra otra cosa más difícil es hacerlo porque sos campeón del mundo es difícil
encontrar más motivación ustedes dónde la encuentran no yo creo que una vez que te das
cuenta y que sentís lo que es lo que es ganar lo que es el campeón de américa lo que es el
campeón del mundo y y volver a tener esa sensación para nosotros lo que más gana nos va a decir de
seguir tratando de cosas importantes pues es que hablaba con macalester macalester
Me contaba de la jugada en la que vos metés el pelotazo contra el Banco de Holanda.
Claro, Emanuele se reía, decía, estaban locos, si estaban locos, había un chabón que estaba loco, me decía.
¿Volviste a ver esa imagen varias veces? Qué locura, qué quilombo se armó ahí.
Es una de las imágenes que más me etiquetan en las redes sociales.
La verdad que uno, cuando está en el campo, dan esas pulsaciones a...
no se da cuenta lo que hace, a veces no piensa y actúa como si todavía jugarían en el barrio,
así que obviamente que no quise hacerlo, me salió de adentro y también que todo lo que
había pasado antes del partido. Cuando le ganamos a Brasil, que además Argentina le gana a Brasil
después de haber perdido contra Uruguay, una derrota que
Bueno, fue brava la derrota contra Uruguay. Argentina no está acostumbrado a perder, y mucho menos de esa forma, no ganó bien Uruguay, ¿no?
Pero después Argentina va, se recupera y le gana a Brasil.
Sí, nos ganamos bien.
A Uruguay nos ganó bien. Yo, es más, creo, leo, no sé, coincidí que debe haber sido el único equipo, la única selección que nos ganó bien.
Bueno, casi no perdimos, ¿no?
En todo el ciclo.
Pero en todo el ciclo.
Sí, yo creo que sí.
que sacando Uruguay no hay otra selección que se ha sido superior a nosotros.
Creo que la victoria de Uruguay todo se entiende que Uruguay ha sido superior en muchas partes
del partido a nosotros, que ha jugado muy bien, que ha presionado muy alto y que nos
ha ganado creo que de buena manera.
En las otras oportunidades en las que no ha tocado perder puntos no estábamos del todo
del todo conformes de que hayan sido superiores a nosotros.
Bueno, después viene la victoria contra Brasil, muy fuerte la victoria, en un estadio que era un estado de abusición, violencia.
Y la declaración de Scaloni, ¿te sorprendió?
Sí, muchísimo, muchísimo, porque, bueno, como habíamos dicho después del partido,
ninguno sabía nada, él salió y dio la conferencia sin hablar con nosotros y sí nos había sorprendido
mucho, pero sabíamos también que era difícil, que era difícil que él no siga porque es
el pilar de nosotros, es la cabeza de este grupo y creo que llegamos a este momento
juntos y no era, para mí, el momento de...
de que es la selección, creo que teníamos una Copa América por delante y él tenía
que ser muy importante también en esta Copa.
Yo sé, bueno, por ahí vos no querés decirlo, pero yo sé que para Scaloni sos ese jugador,
no sé si la palabra es mimado, pero bueno, su debilidad, lo acompañaste, empezaste el
primer momento, vos, de Paul, fueron muy importantes en aquella Copa América que nos toca perder
contra Brasil, ¿te acordás?
Ese partido fue increíble, luego volzonaron el entretiempo de una vuelta, una cosa, no lo vieron porque estaban en el vestuario, una cosa insólita, un penal creo que no nos dan, pero allá nació Argentina para mí, allá nació.
Ahora, ¿pudiste hablar con él cuando declaró esto? Decirle, escúchame, seguía en la red social o alguien te había dicho, viste lo que dijo Caloni, parece que se va, ¿lo hablaste con él?
No, no, la verdad que no, como dije recién, no sentía que era el momento y para mí él
tampoco lo sentía si no hubiese dejado la selección, si realmente sentía que tenía
que dejar. Yo no creí que era el momento de mandar el mensaje y dejé que él tomase
su decisión, que empiece tranquilo. Había muchos meses por delante para la convocatoria
de marzo y demás, sabía que tenía mucho tiempo para pensar y creía y confiaba que
iba a seguir siendo nuestro entrenador.
Yo creo que el que cree que ustedes se pueden relajar se equivoca, conociéndolos, porque
estaban, la palabra no es golpeados contra Uruguay, estaban calientes. Un equipo sale
campeón del mundo, que viene de romperla en el mundial, campeón del mundo jugando
muy bien, pierde un partido, para muchos hubiese sido bueno, puede pasar, pero ustedes
estaban calientes. O sea, y ahí se ve ese espíritu del equipo.
Sí, sí, a nosotros nos duele perder, nos duele perder y nos duele ser, perder como
perdimos, porque fueron superiores y.
y como dije antes, hacía mucho que no sentíamos que una selección era suficiente. Entonces
nos doyó mucho y queríamos dar una respuesta rápida en Brasil y creo que lo hicimos de
la mejor manera.