你好，一切都好吗？
Hola, ¿todo bien?
嗯，你好吗？
Bien, ¿cómo andas vos?
好，好，一切都好，冷静点。
Bien, bien, todo bien, tranquilo.
我们刚刚看到这篇文章、这篇演讲的开头，你说，摔倒很难，对吧？
Veíamos recién la apertura de esta nota, de esta charla, y vos decís, va a ser difícil caer, ¿no?
摔倒会很困难。
Va a ser difícil caer. Bueno, por supuesto que ya cayeron, pero ¿qué es ser campeón del mundo?
在你的日常生活中，在你的日常生活中，与你的队友，与你的对手，与你的人民一起，你对成为世界冠军有什么感觉？
¿Qué sentís al ser campeón del mundo en tu diaria, en tu día a día, con tus compañeros, con los rivales, con tu gente?
很难解释那是什么感觉。
Es difícil explicar lo que se siente. Es algo que uno soñó durante casi toda mi vida,
能够实现像世界冠军一样重要的事情，但之后就很难了
de poder lograr algo tan importante como ser campeón del mundo, pero después es muy difícil
解释一个人的感受。
explicar lo que uno siente. La gente, mis amigos, mi familia, me lo hacen saber, me
他们让人感觉。
lo hacen sentir. Los rivales hoy en día también. La verdad que...
俄罗斯人第一次对我们取得的成就表示祝贺，所以这确实是一件了不起的事情。
que al que el Ruso por primera vez nos felicita por lo que logramos, así que realmente es algo espectacular.
另外，Lea，你的职业生涯也有过不同的时刻，对吧？从那个打破它的博卡男孩，到纹有糖果女孩的博卡球迷，
Además, Lea, tu carrera ha tenido distintos momentos, ¿no?, del chico en Boca que la rompía, el hincha de Boca que tiene tatuada a la bombonera,
那个在意大利的人，那个改变了他踢球方式的人，他们改变了他的位置，这最终是决定性的，
el que anduvo por Italia, el que cambia su forma de jugar, lo cambian de puesto, eso termina siendo determinante,
加入阿根廷国家队的人，对我来说是斯卡罗尼的第一批球员之一，对我来说你，
el que llega al seleccionado argentino, para mí siendo uno de los primeros jugadores de Scaloni, para mí vos,
罗德里戈·德·波尔 (Rodrigo de pol) 是这座建筑的第一批砖块之一
y rodrigo de pol fueron de los primeros ladrillos de esta construcción
成为世界冠军是一部电影
hacer campeón del mundo sea es una película donde
你发生了很多事情
te pasaron muchas cosas
在很短的时间内发生了很多变化，如果你在恩波利，我可以想象
muchos cambios en muy poco tiempo que si yo cuando estabas en empoli yo si se imaginaba
成为世界冠军
salir campeón del mundo
还不是更多，恩波利的变化非常可怕，因为我知道如果那一年事情进展不顺利
no es mas el cambio de empoli fue con mucho miedo porque sabía que si las cosas no iban del todo bien ese año
也许职业生涯不同，所以我做出了这个决定，这是我职业生涯中做出的最好的决定之一。
Quizás la carrera era otra, así que tomé esa decisión y fue de las mejores decisiones que tomé en mi carrera
因为它让我成长了很多，它让我改变了我的立场，我认为在那个位置我找到了我最好的版本
porque me ha hecho crecer muchísimo, me ha hecho cambiar la posición y creo que en esa posición encontré mi mejor versión
我认为这促使我追求自己的职业生涯并在国家队呆了这么多年。
y creo que me llevó a hacer la carrera que hice y estar en la selección tantos años.
好吧，你如何看待今天的自己，已经是世界冠军，未来会怎样？
Bueno, ¿cómo te ves hoy, ya campeón del mundo, para lo que viene?
嗯，充满热情，因为正如我们在三月份与国家队比赛后所说的那样，我们知道一个新的进程正在开始，这支球队有一种非常胜利的心态，并且希望继续取得重要的成就。
Bien, con muchas ganas, porque como lo dijimos después que nos tocó hacer el partido el marzo con la selección, sabíamos que arrancaba un proceso nuevo, que este grupo tiene una mentalidad muy ganadora y quiere seguir logrando cosas importantes.
杯赛一结束我们就说我们必须享受比赛，但我们必须考虑面前的一切。
Lo dijimos apenas terminó la Copa que había que disfrutar, pero que ya había que pensar en todo lo que teníamos por delante.
现在，你知道你的一些同事告诉我，好吧，嘿，无论我说了多少“Martíneo”，我也会说“另一个”。
Ahora, vos sabés que algunos compañeros tuyos me decían, bueno, eh, que por más digo un Martíneo también, di el otro.
说起来是一回事，做起来更困难，因为你是世界冠军，这很困难。
es una cosa decirlo otra otra cosa más difícil es hacerlo porque sos campeón del mundo es difícil
找到更多的动力你在哪里找到它？我不认为一旦你付出了自己
encontrar más motivación ustedes dónde la encuentran no yo creo que una vez que te das
你会感觉到赢得美国冠军是什么
cuenta y que sentís lo que es lo que es ganar lo que es el campeón de américa lo que es el
世界冠军，让我们再次拥有这种感觉，赢得最多的胜利将告诉我们
campeón del mundo y y volver a tener esa sensación para nosotros lo que más gana nos va a decir de
继续处理重要的事情，因为我正在与玛卡莱斯特交谈
seguir tratando de cosas importantes pues es que hablaba con macalester macalester
他正在向我讲述你对阵荷兰银行的那场比赛。
Me contaba de la jugada en la que vos metés el pelotazo contra el Banco de Holanda.
当然，伊曼纽尔笑了，他说，他们疯了，如果他们疯了，那就有一个人疯了，他告诉我。
Claro, Emanuele se reía, decía, estaban locos, si estaban locos, había un chabón que estaba loco, me decía.
您多次看到该图像吗？
¿Volviste a ver esa imagen varias veces? Qué locura, qué quilombo se armó ahí.
这是社交网络上给我贴上最多标签的图片之一。
Es una de las imágenes que más me etiquetan en las redes sociales.
事实是，当您在现场时，您会将这些脉冲传递给...
La verdad que uno, cuando está en el campo, dan esas pulsaciones a...
他没有意识到自己在做什么，有时他不思考，表现得就像他们还在附近玩耍一样，
no se da cuenta lo que hace, a veces no piensa y actúa como si todavía jugarían en el barrio,
所以显然我不想这样做，它来自我的内心以及我的一切
así que obviamente que no quise hacerlo, me salió de adentro y también que todo lo que
这件事发生在比赛之前。
había pasado antes del partido. Cuando le ganamos a Brasil, que además Argentina le gana a Brasil
在输给乌拉圭之后
después de haber perdido contra Uruguay, una derrota que
好吧，输给乌拉圭是一场艰难的比赛。
Bueno, fue brava la derrota contra Uruguay. Argentina no está acostumbrado a perder, y mucho menos de esa forma, no ganó bien Uruguay, ¿no?
但随后阿根廷队奋起直追，并击败了巴西队。
Pero después Argentina va, se recupera y le gana a Brasil.
是的，我们赚得很好。
Sí, nos ganamos bien.
他们很好地击败了乌拉圭。
A Uruguay nos ganó bien. Yo, es más, creo, leo, no sé, coincidí que debe haber sido el único equipo, la única selección que nos ganó bien.
好吧，我们几乎没有输，对吧？
Bueno, casi no perdimos, ¿no?
整个周期。
En todo el ciclo.
但贯穿整个周期。
Pero en todo el ciclo.
是的，我想是这样。
Sí, yo creo que sí.
除去乌拉圭，没有其他球队比我们更优秀。
que sacando Uruguay no hay otra selección que se ha sido superior a nosotros.
我认为，随着乌拉圭的胜利，一切都明白了，乌拉圭在很多方面都更胜一筹
Creo que la victoria de Uruguay todo se entiende que Uruguay ha sido superior en muchas partes
这场比赛对我们来说，谁打得很好，谁压力很大，谁
del partido a nosotros, que ha jugado muy bien, que ha presionado muy alto y que nos
我认为他以一种很好的方式获胜。
ha ganado creo que de buena manera.
在其他我们不必丢分的情况下，我们根本就没有丢分
En las otras oportunidades en las que no ha tocado perder puntos no estábamos del todo
完全满意他们比我们优越。
del todo conformes de que hayan sido superiores a nosotros.
好吧，接下来是对巴西队的胜利，一场非常强有力的胜利，在一个充满虐待和暴力的体育场里。
Bueno, después viene la victoria contra Brasil, muy fuerte la victoria, en un estadio que era un estado de abusición, violencia.
斯卡洛尼的声明让你感到惊讶吗？
Y la declaración de Scaloni, ¿te sorprendió?
是的，非常非常，因为，正如我们赛后所说，
Sí, muchísimo, muchísimo, porque, bueno, como habíamos dicho después del partido,
我们谁都不知道任何事情，他出去参加了会议，没有和我们说话，他确实让我们感到惊讶。
ninguno sabía nada, él salió y dio la conferencia sin hablar con nosotros y sí nos había sorprendido
很多，但我们也知道这很困难，对他来说很难不继续，因为这是
mucho, pero sabíamos también que era difícil, que era difícil que él no siga porque es
我们的支柱，他是这个团队的负责人，我认为我们达到了这一刻
el pilar de nosotros, es la cabeza de este grupo y creo que llegamos a este momento
在一起，对我来说，现在不是……的时候。
juntos y no era, para mí, el momento de...
国家队是，我认为我们前面有美洲杯，他有
de que es la selección, creo que teníamos una Copa América por delante y él tenía
这在本届杯赛中也一定非常重要。
que ser muy importante también en esta Copa.
我知道，好吧，你不想说出来，但我知道对于斯卡罗尼来说你就是那个球员，
Yo sé, bueno, por ahí vos no querés decirlo, pero yo sé que para Scaloni sos ese jugador,
我不知道这个词是否被剧透，但是好吧，他的弱点，你陪着他，你开始了
no sé si la palabra es mimado, pero bueno, su debilidad, lo acompañaste, empezaste el
首先，你，保罗，在我们不得不输掉的美洲杯比赛中发挥了非常重要的作用
primer momento, vos, de Paul, fueron muy importantes en aquella Copa América que nos toca perder
对阵巴西，你还记得吗？
contra Brasil, ¿te acordás?
那场比赛令人难以置信，然后他们在中场休息时转身，有一件事，他们没有看到它，因为他们在更衣室里，这是一件不寻常的事情，我不认为他们给了我们一个点球，但这就是阿根廷诞生的地方对我来说，那就是它诞生的地方。
Ese partido fue increíble, luego volzonaron el entretiempo de una vuelta, una cosa, no lo vieron porque estaban en el vestuario, una cosa insólita, un penal creo que no nos dan, pero allá nació Argentina para mí, allá nació.
现在，当他说出这句话时，你能和他说话吗？
Ahora, ¿pudiste hablar con él cuando declaró esto? Decirle, escúchame, seguía en la red social o alguien te había dicho, viste lo que dijo Caloni, parece que se va, ¿lo hablaste con él?
不，不，事实是不，正如我刚才所说，我觉得现在还不是时候，对我来说他
No, no, la verdad que no, como dije recién, no sentía que era el momento y para mí él
如果我没有离开国家队我也没有感觉，如果我真的感觉我已经离开了
tampoco lo sentía si no hubiese dejado la selección, si realmente sentía que tenía
留下什么
que dejar. Yo no creí que era el momento de mandar el mensaje y dejé que él tomase
你的决定，就让它平静地开始吧。
su decisión, que empiece tranquilo. Había muchos meses por delante para la convocatoria
三月等等，我知道我有很多时间思考，我相信并相信
de marzo y demás, sabía que tenía mucho tiempo para pensar y creía y confiaba que
他将继续担任我们的教练。
iba a seguir siendo nuestro entrenador.
我认为任何相信你可以放松的人都是错误的，了解你，因为
Yo creo que el que cree que ustedes se pueden relajar se equivoca, conociéndolos, porque
他们，这个词不是针对乌拉圭，他们很热。
estaban, la palabra no es golpeados contra Uruguay, estaban calientes. Un equipo sale
世界冠军，来自世界杯打破它，世界冠军比赛
campeón del mundo, que viene de romperla en el mundial, campeón del mundo jugando
很好，输掉一场比赛，对于很多人来说这本来是件好事，这可能会发生，但你
muy bien, pierde un partido, para muchos hubiese sido bueno, puede pasar, pero ustedes
他们很热。
estaban calientes. O sea, y ahí se ve ese espíritu del equipo.
是的，是的，失败让我们受伤，失败让我们受伤，存在让我们受伤，失败让我们受伤
Sí, sí, a nosotros nos duele perder, nos duele perder y nos duele ser, perder como
我们输了，因为他们更优秀。
perdimos, porque fueron superiores y.
正如我之前所说，我们已经很长时间没有觉得一次选择就足够了。
y como dije antes, hacía mucho que no sentíamos que una selección era suficiente. Entonces
这给了我们很多帮助，我们希望在巴西做出快速回应，我想我们做到了
nos doyó mucho y queríamos dar una respuesta rápida en Brasil y creo que lo hicimos de
最好的办法。
la mejor manera.