嗯，我们很高兴能和刚刚结束决赛的亚历克西斯·麦卡利斯特在一起，多好，对吧？
Bueno, un gustazo que nos damos de estar con Alexis McAllister, fresquito de esta final, qué lindo, ¿no?
是的，事实是，在为俱乐部赢得第一个冠军后，这是一段特殊的日子。
Sí, la verdad que sí, han sido días especiales, después de lograr el primer título con el club.
在一个有很多伤病、很多男孩在比赛的环境中，事实是我为此为球队感到自豪，
Dentro de un ambiente donde muchos lesionados, muchos chicos jugando y la verdad que orgulloso del equipo por eso,
因为尽管输掉了比赛，我们仍然是同一支球队，并且我们会努力做同样的事情。
porque a pesar de las bajas seguimos siendo el mismo equipo e intentamos hacer lo mismo.
由于缺席了半个百分点，他们要去温布利，对吧？
medio de punto iban, ¿no?, por todas las ausencias, a Wembley, con todo lo del protocolo y las
温布利保留着传统，对吗？
tradiciones que se mantienen en Wembley, ¿no?
是的，就像那样，一个非常漂亮的体育场，一场备受期待的决赛，对手是一支拥有出色球员的伟大球队。
Sí, tal cual, un estadio muy lindo, una final que se esperaba mucho contra un gran equipo que tiene grandes jugadores.
好吧，正如我告诉你的那样，在伤病的海洋中，我们能够继续前进，打出我们的比赛，以我们自己的方式受苦，但我认为我们做得很好，我们当之无愧地赢得了胜利。
Y bueno, como te digo, dentro de ese mar de lesiones pudimos sacarlo adelante, hacer nuestro partido, sufriendo a nuestra forma, pero creo que lo hicimos muy bien y lo ganamos merecidamente.
他们在一起踢得有多好，而且恩佐已经在国家队了，他们互相理解，坚持不懈，
Lo bien que juegan juntos y se entienden con Enzo ya en la selección, hay palo y palo,
不？
¿no?
他们说了什么？
¿Qué se dijeron?
事情是说了还是没说？
¿Se dijeron cosas o no?
不，不。
No, no.
显然我们非常尊重彼此，我们在比赛前互相问候。
Obviamente nos respetamos mucho, nos saludamos antes del partido.
他们什么也没说，亚历克西斯。
No dicen nada, Alexis.
没有笑话。
No hay una broma.
不不，我在比赛前跟他打了招呼。
No, no, lo saludé antes del partido. Le dije que la campera que tenía era muy linda,
他告诉我他要把它给我，但他没有给我。
me dijo me la iba a dar, no me la dio. Pero no, tengo una gran relación con él, también
与凯塞多。
con Caicedo. Estaba Cucurela, Robert Sánchez, que jugué con ellos en Ever Ayrton. Así
是的，我见过他们，但双方总是非常尊重。
que sí, me encontré con ellos, pero siempre mucho respeto desde los dos lados. Una vez
当我们进入球场时，每个人都为自己的球队而战。
que entramos a la cancha, cada uno pelea por su equipo. Incluso si te fijás con Caicedo,
我们在那里有一些。
tuvimos algunos ahí.
是的，但这是比赛的一部分，我们都想赢，我们想证明，事实是
Sí, pero es parte del partido, los dos queríamos ganar, queríamos demostrar y bueno, la verdad
我告诉他们，这让我非常高兴，因为我看到他们处于高水平，我看到他们非常
que se los dije a ellos, me pone muy contento porque los veo en un gran nivel, los veo muy
很好，很好，我总是祝你一切顺利。
bien y bueno, siempre les deseo lo mejor.
他们见面，仿佛素不相识，在国家队却结下了无比深厚的兄弟情谊，但是
se dan, como si no se conocieran, han logrado una hermandad en la selección tremenda, pero
他们的给予毫无厌恶。
se dan sin asco. Si bueno, para ser el Cuti es jodido también, el Cuti es muy agresivo
你必须这么做，如果他不阻止你，你瞧，他就会一直打你。
y hay que, si no te le para, viste, él te sigue pegando. Y después te quiso medio agarrar
一切都已经这样了，你就离开这里吧。
como ya está todo y vos te salís de acá. Si, si, tenía un fastidio en ese momento,
但是，是的，我们和库蒂以及所有男孩都有很好的关系。
pero si, tenemos una gran relación con el Cuti, con todos los chicos.
好吧，事情变得更容易了，但是，正如我告诉你的，一旦我们进入这个领域，我们......
Y bueno, se hace más fácil, pero bueno, como te digo, una vez que entramos a la cancha somos...
每个人都捍卫自己的球队，尽力做到最好，并成为比赛的一部分。
cada uno defiende su equipo, intenta hacerlo lo mejor y es parte del juego.
一切结束后，我们又成为朋友了。
Una vez que termina, otra vez somos amigos.
自从我担任这份工作以来，我一直说利物浦是最大的英格兰俱乐部。
Desde mis años en este trabajo, yo siempre dije que Liverpool es el club inglés más grande.
嗯，伟大是由很多因素来判断的，过去、现在、未来、遗产、哲学、体育场、人。
Pues la grandeza se juzga con muchos factores, pasado, presente, futuro, legado, filosofía, estadio, gente.
好吧，克洛普现在和以前的拉法·贝尼特斯都给了他之前缺失的礼物。
Y bueno, Klopp ahora y antes, Rafa Benítez, le dieron ese presente que por ahí le faltaba antes.
人是伟大的，对吧？
La gente es tremenda, ¿no? ¿Notás el cambio de estructura enorme de Brighton, que es un club que creció mucho,
到利物浦这个巨人，带着它的人民歌唱、伴奏、受苦？
a este gigante que es Liverpool, con su gente cantando, acompañando, sufriendo?
是的，让我们看看，显然，我注意到人数上有很多差异，但这里是如何鼓励的呢？
Sí, a ver, lo que noto mucha diferencia, obviamente, en cantidad de gente, pero cómo se alienta acá
以及他们对自己的城市和团队的热情。
y la pasión que ellos tienen por su ciudad y por su equipo.
它似乎与其他俱乐部非常不同，我总是将其与博卡进行比较，在我看来，从这个意义上讲，它们是两个相似的俱乐部，但是，是的，从我到达的第一天起，这很疯狂，你甚至感觉到了差异当你在安菲拉踢球时，当你在外面踢球时，很多。
Me parece muy diferente a todos los demás, siempre lo comparé un poco con Boca, me parece que en ese sentido son dos clubes parecidos, pero sí, desde el primer día que llegué fue una locura, incluso se siente mucho la diferencia cuando jugás en anfila, cuando jugás afuera.
当你在安菲尔德踢球时，你得到的支持是疯狂的。
El apoyo que tenés cuando jugás en Anfield es una locura.
即使你看看前几天与卢顿的比赛。
Incluso si te fijás el partido con Luton del otro día.
他们正面临着困境。
Estaban contra las cuerdas.
他们靠在绳索上，人们站起来，五分钟内我们扭转了局势。
Estaban contra las cuerdas, se levantó la gente y en cinco minutos lo dimos vuelta.
我认为这非常重要，它对我们有很大帮助。
Y creo que eso es muy importante, nos ayuda mucho.
在那一刻我们又回到了同样的事情，我们没有那么多的球员，
Y volvemos a lo mismo otra vez en ese momento donde no tenemos tantos jugadores,
有很多孩子的地方，他们也需要感受到粉丝的支持，我们非常感激。
donde hay muchos chicos, ellos necesitan también sentir ese respaldo de la hinchada y somos muy agradecidos.
作为一名利物浦人，作为一名自由人，嗯，有点来自科尔多瓦。
sufridos, el ser Scouser, el ser el tipo de Libre, pues un poco por ahí el cordobés.
你说博卡博卡代表了阿根廷的一部分，这代表了整个
Vos decís Boca a Boca por ahí representa una parte de Argentina, esto representa toda
与英格兰其他地区不同的城市文化。
una cultura de una ciudad que son diferentes a todo el resto de Inglaterra.
是的，是的，正如我告诉你的，他们对自己的城市和团队的热情是巨大的。
Sí, sí, como te digo, la pasión que ellos tienen por su ciudad y por su equipo es gigante.
难道就输了，疯狂吗？
¿Eso perdió, la locura?
不，我预料到了，我预料到了，我想正如我所预料的那样，所以我很高兴
No, me lo esperaba, me lo esperaba, creo que tal cual como lo esperaba, así que muy contento
这就是为什么。
por eso.
然后，嗯，可以说，他的口音仍然......
Y después, bueno, está su acento, por así decirlo, que todavía...
太糟糕了，我还在学习一些单词，你看到一切和口音都在改变，但不，事实是，正如我告诉你的，你可以看到俱乐部内部、城市内部存在的团结，所以它让我很高兴来到这里
Es terrible, todavía estoy aprendiendo algunas palabras, viste que te cambian todo y los acentos, pero no, la verdad que, como te digo, se nota la unión que hay dentro del club, dentro de la ciudad, así que me pone muy contento estar acá.
除了人民之外，对吗？
Y aparte la gente, ¿no? Son divertidos, son espontáneos, ¿no?
最好的笑话来自利物浦。
Los mejores chistes vienen de Liverpool. Siempre Liverpool y Newcastle.
是的，我们有库尔特和约翰，他们是一个角色。
Sí, tenemos a Kurt y John, que es un personaje.
当地的。
Local.
他就是从这里来的。
Él es el de acá.
总得有一个利物浦人，是的。
Siempre tiene que haber un Scouser, sí.
Scouser是一个角色。
Scouser es un personaje. Está todo el día full, tirando chistes y, bueno.
有时我会错过一半的事情，因为我什么也没抓住，但不，我们笑了很多。
A veces me pierdo la mitad de las cosas porque no le agarro nada, pero no, nos reímos mucho.
尤尔根·克洛普 (Jürgen Klopp) 来了，重新认识了现在，增加了强度和哲学
y Jürgen Klopp viene, refunda un poco el presente, le agrega una intensidad, una filosofía
非常利物浦，但你重新发现它，从一个时刻到下一个时刻你的能量消失了，
muy de Liverpool, pero se la redescubre y de un momento en otro se le va la energía,
一桶冷水，对吗？
un baldazo de agua fría, ¿o no?
是的，很奇怪，很奇怪，因为我们根本没想到会这样。
Sí, fue raro, fue raro, porque no lo esperábamos para nada.
但我总是说你必须尊重个人决定，对吧？
Pero siempre dije que hay que respetar las decisiones personales, ¿no?
不，不，我们在所有网络中断前五分钟发现了这一点。
No, no, nosotros nos enteramos cinco minutos antes de que salgan todas las redes.
我们到达俱乐部，我们通常十点半到。
Llegamos al club, que nosotros generalmente nos presentamos diez y media.
我们11点到达，去训练吗？
Y llegamos a las 11, a entrenar? No, arrancamos a las 12, para desayunar, tratamiento, gimnasia, un poco de todo.
我们到达并在 10:30 见面，你看到了吗？
Y llegamos y a las 10 y media reunión, ¿viste? Y yo ahí empecé como que raro esto.
事实上，没有人知道任何事情。
Como que estaban, nadie sabía nada.
我刚刚问了我旁边的莫萨拉赫，他告诉我教练要走了。
Y yo justo le pregunto a Mo Salah que estaba al lado mío y me dijo el técnico se va.
当他告诉我我留下来时，当时我以为他现在要走了，我说好吧，也许
Y cuando me dijo eso me quedé, yo en el momento pensé como que se iba ya, dije bueno capaz
他有健康问题、个人问题，然后他说这是一个决定
tenía un problema de salud, un problema personal y después contó un poco que era una decisión
它已经被采取了，他更愿意现在说出来，但他将在赛季结束时离开。
que ya estaba tomada y que prefería decirlo ahora pero que se iba a ir a final de temporada.
是的，是的，这很奇怪，这很奇怪，真的，没有人预料到这一点，但是好吧，就像你一样
Sí, sí, fue raro, fue raro, la verdad, y nadie se lo esperaba, pero bueno, como te
我的意思是，必须尊重个人决定，从那一刻起，许多人相信
digo, decisión personal que hay que respetar y desde ese momento, cuando muchos creían
这本来会让我们失望，但事实是，我认为这给了我们很大的推动力
que eso nos iba a tirar abajo, la verdad que creo que nos dio un impulso grande para poner
面对并让今年成为特殊的一年，这才是我们想要的。
la cara y hacer de este año un año especial, que es lo que queremos.
我们的起步很好，但我们知道前面还有更多的事情要做。
Arrancamos bien con un título, pero sabemos que hay muchísimo más por delante.
在利物浦，你戴上帽子就出去，对吧？，去巡逻，去散步。
En Liverpool, por ahí te ponías un gorro y salías, ¿no?, a patrullar, a dar una vuelta.
你不能在这里。
Acá no podés.
你住在利物浦吗？
¿Vivís en Liverpool?
不，我住在郊区，我显然去过利物浦。
No, estoy viviendo a las afueras, he estado obviamente en Liverpool.
你去参观了马修斯街和洞穴，对吗？
Fuiste a recorrer Matthews Street, la caverna, ¿no?
是的，是的，我是。
Sí, sí fui.
你去山洞了吗？
¿Fuiste a la caverna?
我在走廊里。
Estuve ahí por los pasillos.
不，我没有下到山洞里。
No, no bajé a la caverna.
我没有进去，但我在街上等，和我的女朋友戴着兜帽走来走去。
No entré, pero estuve ahí por las calles y demás con mi novia paseando un poco, encapuchado.
你喜欢披头士乐队吗？
¿Le gustan los Beatles?
是的，我们喜欢他们。
Sí, nos gustan. O sea, a ver, no los escuchamos ni nada por el estilo, pero obviamente respetamos y sabemos mucho de la historia.
很快你还是把它放进去，因为如果你发现自己，你就不会再出来了。
rapidito igual lo metiste porque si te descubres no sales más. Si, si rapidito, con
胡德，我想这甚至是我的第一周或第二周
capucha, creo que fue una incluso la primera o la segunda semana que estaba
我当时正好在那儿的酒店，我们趁机出去了
acá que justo estaba en el hotel por ahí y aprovechamos para para salir a
步行一点并探索。
caminar un poco y recorrer. ¿Alguno de Burton te reconoció? Pues son bravos entre ellos ¿no?
不，到目前为止我从未遇到过任何问题，但是不，一个非常美丽的城市，但如果我
Y no, por ahora nunca tuve ningún problema, pero no, una ciudad muy linda, pero si me
他们告诉了我一些关于球迷的疯狂，如果有一天你要去吃晚饭等等，他们告诉我
han contado un poco de la locura de los hinchas, si algún día vas a cenar y demás, me han
算了。
contado.
他进来说我要走这件事不会影响球队吗？
¿No afecta al plantel el tema de que le entró y dice me voy?
因为看看巴塞罗那，很多人说，好吧，这就是它影响的地方，它正在下沉，船正在下沉。
Porque mirá en Barcelona, muchos dicen, bueno, por ahí afecta, se baja, se baja el barco
现在是不确定性，但在这里，它似乎更加增强了他们的力量。
y ahora la incertidumbre, pero acá parece que los potenció más todavía.
是的，这就是我告诉你的一点，我认为这给了我们一种冲动说，我们想要
Si, eso era un poco lo que te decía, creo que nos dio ese impulso de decir, queremos
愿今年很特别。
que este año sea especial.
因为尤尔根对这个俱乐部、这座城市意味着什么，对吗？
por lo que significa Jürgen para este club, para esta ciudad, ¿no?
我们知道他是一个非常重要的人，自从他到来以来他改变了很多事情
Sabemos que es una persona muy importante, que desde que llegó ha cambiado muchísimas cosas
并为这个俱乐部带来了很多成功，所以
y le ha dado mucho éxito a este club, así que
我们希望它以最好的方式消失，我们知道这也掌握在我们手中。
queremos que se vaya de la mejor manera y sabemos que eso también está un poco en nuestras manos.
你看过《超级德比 3》吗？
¿Viste Superclásico 3? Se te juntó con la final de ustedes, ¿no?
你看到那里了吗？
¿Viste por ahí? ¿Viste el final?
是的，我看到了一点结局。
Sí, vi un poco el final. Cuando aterrizamos justo puse el partido.
两分钟后，我认为博卡进球了，梅迪纳进球了。
Y a los dos minutos creo que hizo el gol Boca y hizo el gol Medina.
我看到最后几分钟他几乎要转身了。
Y vi los últimos minutos ahí que estuvo cerca de dar la vuelta.
任何人都可以赢得它，对吗？
Lo puede haber ganado cualquiera, ¿no?
是的，是的，非常均匀。
Sí, sí, estuvo muy parejo.
为什么你让我咯咯地笑，好像在说……？
¿Pos qué me hacés risita como diciendo...?
不，我认识你。
No, que te conozco.
不，但我什么也没说。
No, pero yo no digo nada.
你是受访者。
Vos sos el entrevistado. No me metas risita.
不，但是很均匀，很均匀，最后两人遇到了情况，我想一个是马斯托-安托诺，然后是另一个，我不记得是梅伦蒂尔还是谁，所以很均匀，因为和大家一样期待的超级经典。
No, pero estuvo bastante parejo, bastante parejo, los dos tuvieron situaciones ahí a lo último, creo que una Masto-Antuono, después otra, no me acuerdo si fue Merentiel o quien fue, así que estuvo parejo, como se espera, como todos los superclásicos.
他们一定是从你嘴里问你的吧？球员们吧？
Te deben preguntar de boca, ¿no?, los jugadores, ¿no?
是的，是的，很多人问我，或者特别是在这里工作的人，穿着，他们问我超级德比是什么样子，去炸弹博物馆是什么感觉。
Sí, sí, muchos me preguntan, o sobre todo la gente que trabaja acá, viste, me preguntan cómo son los superclásicos, cómo es ir a la bombonera.
当然，萨拉赫或达尔文，卢乔，南美人，但来自这里的人。
Salah, o Darwin, por supuesto, de saber, Lucho, los sudamericanos, pero de los de acá.
是的，不，萨拉赫没有那么多，不，事实没有那么多，但就像年轻人一样
Sí, no, Salah no tanto, no, la verdad que no tanto, pero sí como los más jóvenes
也许他们问你，卢乔和达尔文显然知道这意味着什么，卢乔我们总是说话
capaz que te preguntan, Lucho y Darwin obviamente saben lo que significa, Lucho siempre hablamos
他在那里踢球，然后阿利森告诉我的一切都告诉我他非常喜欢那里
jugó ahí, después lo que me dice Alisson me dice todo el tiempo que le gustaría mucho
在糖果盒里玩，所以是的，很多人问并知道这意味着什么
jugar ahí en la bombonera, así que sí, muchos preguntan y saben lo que significa
奥卡。
Oca.
范戴克一切顺利吗？
¿Con Van Dijk todo bien o no? Sí, ¿no? Es un caballero, pero esa risita quedó, la risita tuya en la pelea quedó, ¿no?
范戴克也把它送给了莱安德罗。
Y Van Dijk se lo llevó puesto a Leandro.
好吧，但这就像我之前告诉过你的，看，我和凯塞多，我们一起比赛，我们互相拥抱，想象一下与也许你们不分享的球员一起。
Y bueno, pero es como te decía antes, mirá, yo con Caicedo, que jugamos juntos, nos agarramos, imagínate con jugadores que quizás no compartís.
但这一切都在那里，它是每个人捍卫自己球队的一部分。
Pero queda todo ahí, es parte de que cada uno defiende su equipo.
你是在把自己踢傻吗？
¿Te metes una patada bobo? Sí, la habrás metido, ¿no?
和萨拉赫在一起，和萨拉赫在一起，我们整天都在一起，愚蠢地去那里。
Con Salah, con Salah estamos todo el día, anda pa' allá bobo.
你把它租给范迪克吗？
¿Lo tiene alquilado a Van Dijk?
是的，是的，我们让他发疯了，但是……
Sí, sí, lo volvemos loco, pero...
那你说呢，万代是个绅士吧？
¿Y qué dice, Bandai es un caballero, no?
不，是的，事实是他们都是非常好的人。
No, sí, la verdad que muy buena gente.
你还往里面放了一些东西，笨蛋？
¿Y allá le mete un andá para allá, bobo?
是的，是的，或者说我们之间，也许对他来说没那么重要，但是我们之间，有事的时候总会互相推搡。
Sí, sí, o entre nosotros, capaz que no tanto a él, pero entre nosotros siempre cuando pasa algo nos tiramos.
但不，万代，它实际上非常好。
Pero no, Bandai, la verdad que muy bien.
科迪·盖普（Cody Gap），也是另一个……
Cody Gap, también otro...
很棒的人们，有一个很棒的团队，我们度过了愉快的时光。
Grandes personas, hay un gran grupo y la pasamos muy bien.
亚历克西斯，你刚到布莱顿，一开始很困难。
Alexis, llegaste a Brighton y te costó al principio.
疑惑...
Las dudas...
生活，不一样，想念。
La vida, la diferente, extrañar. Ahora Valentín vive eso, ¿no? ¿Cómo lo ves?
致瓦伦丁·巴科（Valentín Barco），面对你已经经历过的经历。
A Valentín Barco de cara a una experiencia que vos ya viviste.
是的，我昨天看到它首次亮相。
Sí, vi que debutó ayer. No lo pude ver, obviamente.
但是，嘿，我认为他所在的俱乐部将帮助他继续成长并快速适应英超。
Pero bueno, yo creo que está en un club que lo va a ayudar mucho a seguir creciendo y a adaptarse rápido a la Premier.
我毫不怀疑他有资格...
No tengo dudas de que él está capacitado para...
做到这一点，但显然这需要时间，也许是之间的物理差异
para hacerlo, pero obviamente va a tomar tiempo, quizás la diferencia física entre
阿根廷联赛和这里的联赛非常大，但正如我告诉你的，这是一个团队
la Liga Argentina y la Liga de acá es muy grande, pero como te digo, está en un equipo
在一个努力踢好足球的俱乐部里，会引进很多年轻人。
y en un club que intenta jugar muy bien al fútbol, que pone muchos jóvenes.
我们相信你和我们的人民，对吧？
Te confía nuestra gente, ¿no?
如果很多的话。
Sí, muchos.
你们有一百万观察员、侦察员，对吗？
Tiene un millón de observadores, de scouts, ¿no, allá?
是的，是的，事实是他们工作得很好，他们在统计、数字方面做了很多工作，
Sí, sí, la verdad es que trabajan muy bien, trabajan mucho con estadísticas, números,
还好，俱乐部的老板人很好。
que bueno, el dueño del club es muy bueno.
托尼·布鲁姆的文化是统计、追随，对吧？
La cultura de Tony Blum, ¿no?, de estadísticas, de seguir.
是的，是的，就这样。
Sí, sí, tal cual. Trabaja mucho con esas cosas, así que, no, como te digo, contento por él, contento por él porque sé que está en un club que le va a dar esa plataforma para crecer, para jugar, y sí, sí, yo estoy seguro de que si él trabaja duro y se pone bien físicamente, tiene la capacidad para jugar.
亚历克西斯，你总是说从阿根廷足球转到英格兰足球有多么困难。
Alexis, vos siempre hablaste de lo difícil que era venir de fútbol argentino al fútbol inglés.
为什么卡瓦尼觉得如此艰难，却反其道而行之？
¿Por qué a Cavani le cuesta tanto que hizo el viaje al revés?
不，因为从这里到那里也不容易。
No, porque tampoco es fácil de acá para allá.
是的，原样。
Sí, tal cual. No, tal cual, la cultura, también Edinson estuvo mucho tiempo en Europa y todo
这是不同的，到达博卡，有这么多人在你身后，他们对你唯一的要求就是
es diferente, llegar a Boca y tener tanta gente detrás, que lo único que te pidan
无论是赢得解放者杯，还是有很多事情、很多变化。
sea ganar la Libertadores, o sea, son muchas cosas, muchos cambios. También pienso que
有时他会受到更多的批评，对我来说，他上赛季的表现
a veces se lo critica un poco de más, a mí la temporada que hizo, la temporada pasada
我非常喜欢它，我认为它为团队增添了很多，即使是在......
me gustó mucho, creo que le sumó muchísimo al equipo, incluso en cosas que...
也许人们看不到那么多，人们只是期待他进球。
Capaz la gente no ve tanto, la gente espera simplemente que le haga goles.
存在, 衣柜.
Presencia, vestuario.
是的，从任何意义上来说。
Sí, en todo sentido.
你看他打球，有时他会通过一点点简化很多事情。
Vos lo ves jugar y con un toque a veces simplifica muchísimas cosas.
所以，它给了你很多东西，我认为它对博卡来说做得很好。
Entonces, te da un montón de cosas, creo que le hizo muy bien a Boca.
嗯，我希望他能继续这样，因为他显然是一个非常高排名的选手。
Y bueno, ojalá que pueda seguir así, porque es obviamente un jugador de mucha jerarquía
这对俱乐部来说非常重要。
y que es muy importante para el club.
你喜欢记住世界杯还是已经把它抛在脑后并想谈论......
¿Te gusta recordar el Mundial o ya lo dejás atrás y querés hablar de lo...
有一天我告诉自己，事实是现在我们必须划船。
El otro día digo y me decía, la verdad que ahora la tenemos que remar.
我专注于此，我喜欢它，我观看视频，我喜欢它，但我已经在那里了，我们必须追求更多。
Estoy concentrado en esto, me encanta, veo los videos, disfruto, pero ya quedo ahí y hay que ir por más.
是的，是的，我觉得有点像，对吧？
Sí, sí, creo que es un poco eso ¿no? Creo que ya quedó un poco atrás, obviamente el
记忆将永远存在，您收到的视频和照片总是在一年之内。
recuerdo siempre va a estar y los videos que te llegan y la foto siempre cae un año.
你家里有一个小屏幕，可以用来观看精彩片段，有吗？
Tenías una pantallita en tu casa donde te mirabas los highlights, ¿lo tenés?
是的，我...而且你正在看着她，我记得在布莱顿，对吧？
Sí, tengo… Y vos la mirabas, me acuerdo en Brighton ¿no?
当然，我在小屏幕中间的靴子上镶了一些照片
Claro, tengo encuadrados los botines con algunas fotos y en el medio de la pantallita
决赛的亮点，决赛的亮点，所以……
con el highlight de la final, de la final, así que…
女房东说，把这个拿走，对吧？
Y la patrona que dice, sacame esto de acá po, ¿no?
不，你会得到什么想法？
No, ¿qué idea va a sacar?
那是不可触及的，那是不可协商的。
Eso no se toca, no negociable eso.
不不不，她尊重。
No, no, no, ella respeta.
从这里您如何看待阿根廷足球？
¿Cómo lo ves al fútbol argentino en general desde acá?
你有联系吗？
¿Estás en contacto? ¿Argentino Junior, Boca, Deportivo Macalister, el club que tiene con tu familia?
是的，显然我尝试观看很多，有时由于日程安排会变得有点复杂，
Sí, obviamente intento mirar mucho, a veces se me complica un poco por el horario,
但最近我经常查看经典作品的日期。
pero este último tiempo estuve mirando mucho la fecha de los clásicos.
我认为事情或多或少会沿着同样的道路进行，一切都非常激烈，球队，有些人尝试，其他人尝试更多地利用第二个球，但我认为显然有一些有趣的事情。
Y creo que va más o menos por el mismo camino, todo muy luchado, los equipos, algunos intentan, otros intentan jugar más a la segunda pelota, pero creo que hay cosas interesantes, obviamente.
总有一些人站出来展示他们踢球的水平，所以
siempre hay chicos que salen y demuestran lo bien que juegan al fútbol, entonces
你必须站在那一边
por ese lado hay que estar
安静的
tranquilos
但正如我所说，有些人尝试比其他人多玩一点
pero como te digo, hay algunos que intentan jugar un poco más que otros
有些打得很好，比如
algunos que juegan muy bien, equipos como
我不知道，例如另一次我必须看到
no sé, por ejemplo la otra vez me tocó ver
博卡对阵普拉滕斯，在我看来，普拉滕斯踢了一场精彩的比赛，他有一个很好的表现
a Boca contra Platense, me pareció que Platense hizo un gran partido, que tenía una buena
主意。
idea. Encha, argentinos me van a matar, pero bueno, es la realidad. Y la emoción y la
激情永远存在，所以我认为你必须……最重要的是，享受足球
pasión está siempre ahí, así que creo que hay que... que nada, disfrutar del fútbol
阿根廷的经历并不是在任何地方都以同样的方式进行的，所以对我来说
argentino es algo que no se vive en todos lados de la misma manera, así que a mí por
至少我喜欢看它，我享受它。
lo menos me gusta mirarlo, lo disfruto.
尽管我感觉或看到很多事情都可以改进，但我认为这是一件好事。
Y por más que sienta o vea que se pueden mejorar muchas cosas, creo que es algo lindo.
你有巨大的优点，你的成长，一种优势，在某些情况下，你的责任会成为巨大的负担。
Vos tenés un mérito enorme, que creciste, una ventaja y en algunos casos una responsabilidad que por ahí se hace un peso enorme.
什么承载着一个姓氏，一个足球世家。
Que es portación de apellido, familia futbolera.
你愿不愿意回去看看？
¿Sos por ahí de volver para atrás y mirar o no? ¿Sos un tipo nostálgico o no?
或者你的老人做了什么，你的兄弟和你的家人做了什么，等等？
¿O lo que hizo tu viejo y lo que hacen tus hermanos y tu familia y todo eso o no?
不，让我们看看。
No, a ver. Intento vivir un poco más el presente. Obviamente soy muy consciente de quién fue mi papá, de la carrera que hizo, lo importante que fue.
他有什么建议给你吗？
¿Te dice algún consejo, che? ¿Tenías quien enganchado para adentro?
是的是的。
Sí, sí. Nosotros tenemos grupo con mis dos hermanos y él. Y siempre, después de los partidos, siempre hay alguna ligada, ¿viste?
它告诉你好还是......？
¿Es decirte che bien o...?
不，他是真诚的，他是真诚的。
No, él es sincero, es sincero. Si cree que jugaste bien, te lo dice. Si cree que jugaste mal, te lo dice.
我总是挽救这一点，我认为这非常重要。
Y yo siempre rescaté eso, creo que es muy importante. Sobre todo entre nosotros, en un grupo tan cerrado donde podemos decirnos.
事实是，我认为这对我们有很大帮助。
La verdad creo que nos ayuda muchísimo.
改进，如果它来自像他这样拥有如此多经验和踢过球的人，那就更是如此
a mejorar y más si viene de una persona como él que tiene tantas experiencias y que jugó
两者都适合足球。
tanto al fútbol. Así que, bienvenido sea, bienvenido sea. A veces, por un lado la cabeza
他告诉你，爸爸，哈，断球，另一方面你想听听。
te dice, papá, ja, rompe la bola y por otro lado lo querés escuchar.
有时你进去后就会被搞砸，但不是现在。
A veces te metes y te jodas, ahora no.
有时是的，或者根本没有反应。
Y a veces sí, o directamente ni se responde. Ya cuando no se responde ya sabes, ya sabes.
你的兄弟现在有双姓了？
¿Y tus hermanos ahora tienen portación de apellido doble?
嗯，他们已经有了自己的轨迹，他们也在铺平那条路。
Bueno, ellos ya tienen su trayectoria, están abriendo ese camino también.
我的意思是，好吧，我不是亚历克西斯，他们必须告诉你，对吧？
O sea, bueno, yo no soy Alexis, te deben decir, ¿no?
不，让我们想想，我想是的，显然，从我们还是孩子的时候起，
No, a ver, yo creo que sí, obviamente, desde que éramos chicos,
麦卡利斯特的儿子，麦卡利斯特的儿子，
el hijo de Macalister, el hijo de Macalister,
但我认为这并没有影响到我们三个人。
pero creo que nunca nos influyó a nosotros tres.
我认为我们总是知道如何将其分开并安心，
Creo que siempre supimos separar eso y tener la tranquilidad de que,
归根结底，我们要对自己的事业负责。
al final, nosotros somos los responsables de nuestra carrera.
所以我们真的很喜欢踢足球，现在弗兰正在从伤病中恢复，
Así que disfrutamos mucho de jugar al fútbol, ahora Fran se está recuperando de una lesión,
所以我希望他能够以最好的方式回归，继续享受足球的乐趣。
así que ojalá que pueda volver de la mejor manera para seguir disfrutando del fútbol.
凯文在一个伟大的时刻，他们进入了杯赛决赛，他们在联赛中排名第一，
Kevin en un gran momento, llegaron a la final de Copa, están ahí primeros en la Liga,
所以...
así que...
个人也玩得很开心
pasando un gran momento en lo personal también
所以这让我为他们感到非常高兴因为
así que me pone muy contento por ellos porque
好吧，也许今天他们更多地谈论我，因为我在这里，但他们
bueno quizás hoy se hablan un poco más de mí porque yo estoy acá pero ellos
对我来说它们同样重要并且我总是遵循它们
para mí son igual de importantes y siempre lo sigo
团队的 WhatsApp 群组最近是否有活动？
¿Hay actividad en el grupo de Whatsapp de la selección, o no últimamente?
不，不，真的不多。
No, no, no mucho la verdad.
那个摆脱困境并扔东西的人是谁？
¿Quién es el que aparece descolgado y tira alguna?
之前是坤吧？
Era el Kun antes, ¿no?
当我在昆的时候，我不常去那里，我不常去那里，但是……
Y yo cuando estaba en el Kun no estuve mucho, no estuve mucho, pero...
不，当奇怪的事情发生时就会有活动，明白吗？
No, hay actividad cuando pasa algo raro, ¿viste?
立国啊，有时立国时不时发一点消息。
El Liguo, a veces el Liguo de en cuando tira algún mensajito.
它是这样凭空出现的吗？
¿Mete así de la nada?
是的，是的，一些小信息，但是......
Sí, sí, algún mensajito, pero...
不，但确实没有那么多活动。
No, pero no hay tanta actividad, la verdad. Disfrutamos mucho cuando nos juntamos y demás,
但在团体中他们就更严肃一些。
pero en el grupo son un poco más serios.
没有重的，别告诉我名字，没有你说的这个。
No hay un pesado, no me digas el nombre, no hay uno que decís este.
只是活动量没有那么大，活动多一点就好了……
Es que no hay tanta actividad, si hubiera un poco más actividad...
不，不，但是嘿，他们集中注意力。
No, no, pero bueno, se concentran.
啊，是的，是的。
Ah, sí, sí.
是的，是的，是的。
Este, este, este.
总有一些人令人讨厌，你明白吗？
Y siempre hay algún pesado, ¿viste? En la selección hay bastante.
现在大家都吃饭了。
Ahora comen todos.
正方形，对吗？
cuadrado, no? Si, si, hacemos como un rectángulo y nos sentamos todos, nos miramos, no, no,
我们在那里看着对方，看着对方的脸。
nos miramos ahí, a la cara entre todos. Te ubicarán en dos minutos ahí, o no? Si,
没有，但是满桌子喊的只有迪布，后来大家都平静了，
no, pero, el único que grita por toda la mesa es el Dibu, después estamos todos tranquilitos,
和隔壁的人说话，绘图已经在那里，他穿过小路，他想和隔壁的人说话
hablando con el de al lado y el Dibu ya se pone, se cruza, quiere hablar con el de la
在另一个角落，你看到了抽签是什么样的。
otra esquina, viste como es el Dibu. Alexis, Seba Klopp.
埃斯卡洛尼是否留下？
¿Se queda Escaloni o no? Por ahí se van los dos. ¿Te cambia un poco la estructura eso o no?
我希望不会，我希望他留下来。
Ojalá que no, ojalá que se quede.
我一直这么说，我们都知道它有多重要
Lo dije siempre, todos sabemos lo importante que es
为了团队，为了集体，为了人民。
para la selección, para el grupo, para la gente.
莱昂内尔，所以……
Leonell, así que...
内内告诉你的那场比赛，不是那样的。
Aquel partido que te dijo Nene, así no.
不，这没有发生在我身上。
Así no, no me llegó a poner. Me dijo que me iba a poner y en el final no me puso y...
你问过他还是没问过？
¿Y le preguntaste o no preguntaste?
不，我没有问，但是……
No, no pregunté pero...
与一场友谊赛比赛？
¿Partido con uno de los amistosos?
这不是第一轮预选赛，厄瓜多尔处于热门位置，有Covid，没有人，什么都没有
No fue el principio eliminatoria, con Ecuador en la bombonera, estaba el Covid, no había gente, no había nada
赛前他告诉我他要做什么，但到了时候他没有这么做
y antes del partido me había dicho que me iba a poner y cuando llegó el momento no me puso
而且我当时显然是个男孩，我没有去问他为什么我也不觉得我必须这样做。
y yo obviamente en ese momento era chico, no fui a preguntarle por qué tampoco sentía que tenía que hacerlo
在另一个电话中我...
y a la otra convocatoria me...
他抓住我并告诉我他还没有看到我达到让我成为首发的水平，所以......
Me agarró y me dijo que no me había visto al nivel como para ponerme titular, así que...
你是否斥责他？
¿Y vos le retrucas o no?
不，不，我尊重它，相反，我喜欢它，我喜欢它，因为……
No, no, lo respeté y al contrario, me gustó, me gustó porque...
他不需要这样做，但我认为这是一个很好的姿态......
Él no tenía la necesidad de hacerlo, pero creo que fue un buen gesto de...
就他而言，最后他对我很诚实，正如我之前所说，我相信诚实和真相无处不在，对我来说这是一个细节
de su parte y al final me fue honesto, como dije antes, creo que la honestidad y con la verdad se llega a todos lados y para mi fue un detalle
这帮助我更加了解他并更加尊重他。
que me sirvió para aprender y respetarlo mucho más.
这个选择有很多邻域，对吗？
Esta selección tiene mucho de barrio, ¿no? De los barrios, de cada uno, de lo que trae cada uno.
你会告诉我，就你的情况而言，你认为你对社区、你的姓氏、你的经历的贡献有什么贡献。
Vos me dirás, en tu caso, lo que vos pensás que aportaste en cuanto al barrio, en cuanto a la aportación de apellido, la experiencia.
但是，对于那些想要继续并想要争夺美洲杯的大牌球员，你是否会感到惊讶呢？
¿Pero no te dejan de sorprenderte los más grandes que quieren seguir y quieren ir a buscar la Copa América?
我并不感到惊讶，因为我们是看着他们长大的。
No me sorprende porque nosotros crecimos mirándolos a ellos
我们从小就看到他们如何向我们展示，即使发生坏事或好事
y crecimos viendo cómo ellos nos demostraron que a pesar de que venga algo malo o algo bueno
他们总是想在那里，所以我们已经将其视为正常现象
ellos siempre quieren estar ahí, entonces, nosotros ya lo vemos como algo normal
但显然，他们的存在让我们感到非常自豪和高兴。
pero obviamente que nos da un orgullo muy grande y nos pone contentos de que estén ahí.
也许最强的名字是Leo、Angel……
Quizás los nombres más fuertes son Leo, Ángel...
尼科塔、门迪，还有，正如我常说的，他们是最重要的球员，
Nicota, Mendy y bueno, como siempre lo dije, ellos son los jugadores más importantes,
他们是我们的领导者，所以我们希望他们永远和我们在一起。
son nuestros líderes, así que queremos que estén siempre con nosotros.
您如何想象美洲杯？
¿Cómo te imaginas la Copa América?
我想象这是一场非常艰难的杯赛，很多球队都在进步，很多球队都在进步。
La imagino como una Copa muy dura, donde muchas selecciones están mejorando, donde hay muchas
强大的团队，但是嘿，我们会尽力以最好的方式到达，做好准备
selecciones fuertes, pero bueno, nosotros intentaremos llegar de la mejor manera, preparados
玩我们的游戏，当我们...
para hacer nuestro juego y cuando nosotros…
我们打我们的比赛，我们知道我们有机会，所以这就是我们的想法。
Hacemos nuestros juegos, sabemos que tenemos chances, así que esa es la idea.
一直在喂食吧？
Se ha ido alimentando, ¿no?
我不读，但增加的信心就像北美自由贸易协定，去拉巴斯，返回巴西，
No leigo, pero la confianza que fue agregando fue como NAFTA, de ir a La Paz, de volver a Brasil,
关于世界杯上发生的事情，关于在友谊赛中重塑自己，他们谈论狗脸训练课程。
de lo que pasó en el Mundial, de reinventarse en los amistosos, hablan de sesiones de entrenamiento a cara de perro.
北美自由贸易协定似乎仍然存在。
Parece que queda NAFTA.
是的，显而易见，显而易见。
Sí, obvio, obvio. Obvio y como te digo, para nosotros nuestros ejemplos son los más grandes.
他们是带领我们走上正确道路并引导我们的人。
Ellos son los que nos llevan por el buen camino y los que nos guían.
所以最近我们一起取得了很多成就。
Así que hemos logrado muchas cosas juntos en este último tiempo.
我认为最重要的是当不好的事情发生在我们身上时我们如何反应，对吗？
Y creo que lo más importante es cómo reaccionamos cuando nos pasa algo malo, ¿no?
我们在世界杯上看到了这一点。
Lo vimos en el Mundial.
我们在最后一场对阵乌拉圭的比赛中看到了这一点，那场比赛对我们来说并不顺利，我们做出了反应
Lo vimos en uno de los últimos partidos con Uruguay, donde no nos fue bien y reaccionamos
我们去了巴西并赢得了冠军，所以我认为这些是最重要的时刻
y fuimos a Brasil y lo ganamos, entonces creo que esos son los momentos más importantes
团队变得强大并不断前进，我认为这是团队所拥有的最强大的东西。
donde el grupo se hace fuerte y sale adelante y creo que es lo más fuerte que tiene la
选择。
selección.
你会对人们说什么？
¿Qué dirías a la gente?
不，只是感谢人而已。
No, a la gente simplemente agradecerle. Agradecerle porque ellos siempre están ahí bancándonos.
我们知道成为世界冠军并不意味着他们必须支持我们或者我们是
Sabemos que ser campeones del mundo no significa que ellos tengan que apoyarnos o que somos
我们是贱民，但我们很感激，我们知道他们会永远记住这一点。
intocables, pero agradecemos y sabemos que ellos lo van a recordar para siempre.
很平静，社交方式不同，不是我们去这里，我们去那里，你有
Es muy tranquila, se socializa diferente, no es vamos para acá, vamos para allá, tenés
在你家里思考、观察的时间，你打开一个抽屉，它就在那里，你说看
tiempo en tu casa para pensar, para mirar, abrís un cajón y está ahí y decís mirá
哦，不。
o no.
不，是的，让我们看看，我有复制品，奖杯，我有奖牌，显然只要我能
No, sí, a ver, tengo la réplica, la copa, tengo la medalla, obviamente siempre que puedo
我看着它，我就有了回忆。
la miro y tengo los recuerdos.
你兴奋不兴奋？
¿Te emocionás o no?
我是否令你兴奋？
¿Soy emocionarte o no?
不，没有那么多，没有那么多。
No, no tanto, no tanto. Sí, obviamente, me emociono, capaz un poco más cuando estoy
独自一人或者如果我不喜欢在人们面前这样做。
solo o si no me gusta delante de la gente. Pero sí, obviamente, como te digo, el recuerdo
这。
está. No soy tanto de mirar videos, capaz, excepto que alguien te mande, pero no soy
阻止自己观看视频。
de frenarme a mirar videos.
然后，正如绘图告诉你的那样，我们有太多的游戏，看起来有时间，但你
Y después como te dijo el Dibu, tenemos tantos partidos que parece que hay tiempo, pero vos
想象一下，我早上九点出门，下午五六点回来。
imaginate yo me voy de mi casa a las 9 de la mañana y vuelvo a las 5 o 6 de la tarde
有能力的。
capaz.
他们来了，吃早餐，训练，12点开始，2点结束，也一起吃饭。
Vienen, desayunan, entrenan, arrancan a las 12, terminan las 2, comen juntos también.
我们吃饭，我们在这里吃饭，我们做治疗，我们做一切。
comemos, comemos acá, hacemos tratamiento, hacemos de todo.
后面有视频吗？
¿Hay video después? ¿Es club de quedarse que los hacen quedar a todos?
不不不。
No, no, no. Tanto video y esas cosas no.
显然，它更加个性化。
Es un poco más individual, obviamente.
想做的人，不想做的人就不去健身房或治疗或其他什么。
El que quiere hace, el que no quiere no hace gimnasio o tratamiento o lo que sea.
但是，嘿，在这方面，我努力变得非常专业，我努力照顾好自己，
Pero bueno, yo por ese lado intento ser muy profesional, intento cuidarme mucho,
如果我需要的话就进行治疗。
hacer el tratamiento si lo necesito.
所以也许这就是我回家有点晚的原因。
Así que capaz que por eso llegue un poco tarde a casa.
你以为生活在彼岸，却被当作对手承受，你永远不会独行，
Te esperabas vivir del otro lado y lo sufriste como rival, el You will never walk alone,
战歌，这个俱乐部受了很多苦，还有人在灾难中丧生
el canto de guerra, este club sufrió mucho, hay gente que murió en desastres que han
过去在球场上，在利物浦发生了什么事之后，球场上不再有栅栏了
pasado en canchas, después de lo que pasó con Liverpool no hay más alambrados en las
法庭上，每个人都坐着，他们受了很多苦，他们记得他们，这是他们的一部分
canchas, todo el mundo va sentado, sufrió mucho, los recuerdan, es parte de lo que es
这个俱乐部以及你永远不会独行对于
este club y ese You will never walk alone, nunca caminar solo significa un montón para
很多人，人们崩溃了，他们开始哭泣，你感觉到了吗，你情绪激动了吗？
mucha gente, la gente se quiebra, se larga a llorar, lo sentís vos, ¿te emocionaste
跟他们？
con ellos?
是的，是的，就这样。
Sí, sí, tal cual. Lo que te digo, la pasión con la que vive la gente, la ciudad y el club, es increíble.
赛前博卡隆的一则比赛感觉就像......
Y una de Bocailón antes del partido que se vive como...
这是一种非常特别的生活，我第一次经历这样的生活。
se vive muy especial, la primera vez que me tocó vivirlo
很特别，我花时间观察它，聆听它
fue muy especial, me tomé mi tiempo para poder observarlo, escucharlo
看看所有人都唱得怎么样
y mirar toda la gente como cantaba
所以是的，这对人民和我们来说都是非常好的事情
así que sí, es algo muy lindo para la gente y para nosotros
我们也感受到了这种支持，但正如我所说，我们感到
también sentimos ese apoyo, pero como te digo, sentimos
不仅在那首歌中，而且
no sólo en esa canción sino
在所有比赛中，他们的支持非常重要，推动我们前进。
durante todos los partidos, el apoyo de ellos y es algo muy importante y que nos lleva para adelante.
这就像想想传说中的推台，现在是棍棒，对吧？
Es como pensar en la tribuna legendaria que empuja, ahora es palo y palo ¿no?
与阿森纳和曼城一起直到最后，与北美自由贸易协定一起羊队，
con Arsenal y City hasta el final, Oveja de equipo con Nafta,
病房在战争中看起来还不错。
la sala de enfermos se parece bien de la guerra.
而且嗯，最近教练也说了，我们伤病很多，但是只要我们十一岁
Y bueno, el técnico lo dijo hace poco, tenemos mucho lesionado, pero mientras seamos once
我们将竭尽全力，这就是我们的想法，我们的想法是在我们力所能及的所有战线上战斗，
vamos a ir por todo, así que es la idea, la idea es pelear todos los frentes que podamos,
如果你看的话，我们赢了一场假上场比赛，场上有很多人，所以......
si te fijas ganamos un partido de fake up con muchos chicos en cancha, así que...
我们知道他们在我们身后支持我们并要求我们每天变得更好一点。
Sabemos que ellos están atrás apoyándonos y exigiéndonos a que seamos todos los días un poco mejor
因为如果没有，他们就会进入。
porque si no ellos están ahí para entrar. Así que tenemos equipo suficiente para pelear todos los frentes
这就是我们要尝试的。
y es lo que vamos a intentar.
您曾多少次感谢里奥·梅西？
¿Cuántas veces le agradeciste a Leo Messi?
在我的脑海里，在我的脑海里有一百万。
En mi cabeza, en mi cabeza un millón.
你总不能给他发消息吧？
No se te sale mandarle un mensaje, no?
不，不，在我的脑海里，这就是为什么我在我的脑海里告诉你一百万次，对他……
No, no, en mi cabeza, por eso te digo, en mi cabeza un millón de veces, a él...
谢谢你，谢谢你和他在一起，谢谢你和你在一起。
Gracias por qué, por estar con él, por estar con vos.
谢谢你教给我们的东西，正如我告诉你的那样，他可能在国家队度过了艰难的时光，在那里他没有得到足够的重视，他在决赛中失利，但他总是决定留在那里。
Gracias por lo que nos enseñó, como te digo, él quizás ha pasado momentos duros en la selección, donde no se lo valoraba lo suficiente, donde ha perdido finales y aún así él siempre decidió estar. Ángel es otro ejemplo, ellos siempre decidieron estar ahí y jugar para su selección y para su país, entonces gracias por esos ejemplos.
在球场上发生了什么事之后。
Después de lo que pasa dentro de una cancha.
你可能会输，也可能会赢，但他们在外面教给你和指导你的都是为了
podés perder o podés ganar, pero lo que ellos te enseñan fuera y te guían es para
对我来说更重要，所以非常感谢你。
mí muchísimo más importante, así que muchas gracias por eso.
法国人在找他们，他们没有看到她，呵呵。
Los franceses los están buscando, no la veían, eh.
如果没有获胜那该有多疯狂，对吧？
Qué locura hubiese sido no ganarla, ¿no?
是的，那会很糟糕。
Sí, hubiese sido terrible.
那会很糟糕，因为我们在 70、75 分钟内统治了整场比赛，而在 10 到 75 分钟内
Y hubiese sido terrible porque 70, 75 minutos donde dominamos todo el partido y en 10 o
15分钟过去了。
15 minutos se nos fue.
我们失去了一切，所以...
se nos fue todo el carajo, así que...
这会很难，但是，嘿，
hubiese sido duro, pero bueno,
最重要的是我们赢了
lo más importante es que la ganamos
今天是我们的。
y que hoy es nuestra.
它永远存在，对吧？
y queda para siempre ¿no? A tus hijos, a tus nietos, a tus tataranietos, se van a acordar
从你，从你的老人那里，我们希望，我们会看到男孩们也取得了什么成就，但你被留下了
de vos, de tu viejo, esperamos, vamos a ver que logran también los chicos, pero quedas
在不朽的亚历克西斯.
en la inmortalidad Alexis. Si, tal cual, todavía no sé si vamos a tener hijos, vamos a tener
孙子们，我所知道并且让我非常平静的是，例如，我的祖母将会……
nietos, lo que si sé y me deja muy tranquilo es que mi abuela por ejemplo va a…
是的，她很喜欢，她有点封闭，我偶尔见到她，但她让我
Sí, a ella le gusta mucho, es un poco cerrada y la veo muy de vez en cuando, pero me deja
非常平静的是她和我的家人今天能够亲身生活。
muy tranquilo de que ella y que mi familia de hoy en día pudo vivir en carne propia.
家庭成员是世界冠军，所以他们都在场
a un familiar siendo campeón del mundo así que ellos son los que están todos
和我们同甘共苦互相扶持的日子真幸福
los días con nosotros apoyándonos en las buenas y en las malas así que contento
因此，如果我以后能告诉我的孩子、孙子和其他人，那就更特别了。
por eso y después si le puedo contar a mis hijos, nietos y demás muchísimo más especial.
如果面条有点短会怎样，会不会更快开始？
¿Qué pasa si el fideo se quedaba un poco corto, él arranca antes?
体验应该在一周前开始，通行证很完美
La experiencia tenía que haber arrancado una semana antes, el pase fue perfecto
天使到达的速度，上面的定义，如果你
la velocidad con la que llega Ángel, la definición por arriba, ¿qué pasa si te
墙会回来吗？
vuelve la pared?
你在场吗？
¿Estabas vos? ¿Te la podías esperar o no?
不，我已经在等他下定义了。
No, yo ya estaba esperando que él defina.
是的，不，我已经在等他下定义了，显然他有信心。
Sí, no, ya estaba esperando que él defina y obviamente tenía la confianza.
但是，很多人问我是否在某个时候想过踢球。
Pero bueno, mucha gente me pregunta si en algún momento se me pasó por la cabeza patear al arco.
我总是告诉他不。
Y yo siempre le digo que no.
我非常清楚地看到了通行证，当你知道它是什么时就更清楚了......
El pase lo veía muy claro y más cuando sabés que es...
他是一个天使，我把它给了他，但是不，我从来没有想到会有墙，我不认为这是可能的。
que es ángel, se la di, pero no, en ningún momento me esperé la pared, no lo veía posible.
作为一个超越者，你对世界充满信心。
Tenías toda la fe del mundo como overponder. Sí, sí, obvio, obvio. Bueno, un gustazo,
嘿。
eh. Mano a mano con Alexis acá en Liverpool, gracias.