Amigos seguimos en esta tanda especial aquí en Estudios AFA con AFA Selección con el gran Nicolás Tagliafico, bienvenido a Random Impact.
¿Qué haces Nico?
Al fin nos conocimos.
Al fin, por redes, pero no personalmente.
No personalmente, ya lo tiramos ahora si nos sacamos allí, venimos charlando con el tema Perruno.
caro tu mujer con málula mía empiezan a seguirse justo adoptamos una perrita nosotros que ustedes habían visto que tienen los dos suyos
y ahí arrancó un poco la rueda de Instagram.
El amor que tiene... No solo por los perros, eh.
Claro, por los animales.
Sí, sí, sí, me lo inculcó a mí también.
Es como ese ser vivo que hay que tratar de...
y ayudarlo porque de alguna manera no se puede comunicar con nosotros.
Es amor por los perros obviamente de nosotros, pero también por el animal en sí.
¡Qué lindo!
¿Están con ustedes todo el tiempo, los que viajan, por ahora?
Sí, a todos lados.
Es un tema porque es complicado, nosotros somos bastante modernos.
y cuesta mucho, por ejemplo, hoy me toca estar acá.
Caro en un momento estuvo acá, entonces tenemos que llamar a algún amigo para que se quede en casa.
Ellos están en Francia, se quedaron ahí los perros.
No los podemos traer porque es un viaje de 12 horas.
Es un tema, sí, es un tema.
Hotel de perro, ¿viste eso?
Hay cada vez más Play Friendly.
No me termina de cerrar.
Si alguien se puede quedar en casa, los cuida.
están en su hábitat y extrañan, ¿no?
Ustedes los extrañan.
Sí, obvio.
Pero bueno, son diez días.
Claro.
Son diez días y después…
Vuelve el amor perruno.
Y tenés otras cosas para preocuparte y concentrarte, que es esto, prioridad, selección, todo.
Cuando un jugador de fútbol entra en la cancha se olvida la vida.
O sea, es solo la pelota, el partido, concentración full y chau.
Sí, sí.
Creo que lo clave.
tratar de mantenerse enfocado en el partido.
y es algo que por suerte me sale muy bien y cada vez que entro en una cancha estoy full enfocado.
y yo siempre digo que son como 90 partidos de un minuto.
todo el tiempo enfocado en lo que hay que hacer, pase lo que pase, si sale bien, si sale mal, hay que pensar en eso.
Porque la gente se olvida.
Por supuesto, son dos personas y que vos tenés esto, uh, que los perros, que pasó otra cosa, me enfermó mi tío, se murió un familiar.
cosas que la gente no sabe y vos tenés que entrar a la cancha y ahí donde tiene que ser pro, eso es.
Para mí es algo muy clave del futbolista mantener la concentración.
Son 90, 95, 100 minutos.
Mantén la concentración.
porque al final después también el físico empieza a mermar, te empiezas a cansar.
Pero si estás fresco de la cabeza y estás enfocado, eso te da el plus.
Para mí es algo muy importante en un futbolista tener la concentración y la atención en lo que se está haciendo.
Escucha, ¿te acordás de la primera convocatoria de la selección?
Sí, en Australia fue.
Pero vos te acordás el momento en el que te dicen...
O sea, fui convocado a la selección argentina de fútbol.
Detalle, detalle, no me acuerdo.
pero sí recuerdo que estaba jugando acá en Independiente y me llega el llamado.
no directamente del entrenador, sino de AFA, diciendo
que iba a estar convocado para la fecha que en ese momento era junio de 2018.
O marzo de 2017 o junio de 2017, no me acuerdo exactamente.
Felicidad pura porque lo venía deseando hace mucho tiempo en ese momento.
y se me daba, se me daba, pero bueno, también entendiendo que la selección...
El deseo de todos es venir y quedarse.
Llegar y quedarse.
Claro, venir a un partido y después que pase lo que pase.
¿Y tenías miedo de que fuera un partido y nada más?
No, no porque estaba convencido de que tenía que estar.
que tenía que estar y lo tenía que hacer y lo quería hacer bien
Y se dio, se dio así, y es hasta el día de hoy que también, cada situación es estoy de vuelta y estoy de vuelta.
Algún día nos va a llevar mal la situación y bueno.
O sea, no le perdés el valor.
No, no, eso no.
Para mí es lo clave también.
No acostumbrarse.
Si te relajas y dices, ah, sí, la selección, voy.
No.
Ese punto es bueno, estoy hablando con muchos de ustedes, ¿no?
Con Alex, con Ota, con todo.
Una vez más gracias a Nico de prensa y a Dady que han gestionado estas notas espectaculares, que para mí es un honor.
pero esta cosa de darle valor y de que cada vez
Porque es difícil, también te acostumbras a ganar.
Ustedes ganaron todo muy seguido.
y cuando perdés debe ser raro para esta selección que casi no pierde.
Sí, es como que al final pones la vara cada vez más alta y cuando sucede algo diferente es como un...
¿Qué pasó acá?
Pero es totalmente normal.
Es un deporte de fútbol donde hay tres resultados, se puede dar cualquiera.
Nosotros hicimos algo quizás anormal de haber ganado tanto, tan seguido también.
pero para mí es la mentalidad que tiene el grupo también.
Y siento de que...
que son pocas, esas derrotas nos ayudan a...
a tocar tierra de vuelta y a saltar cada vez más alto.
El envión ese que se necesita siempre para...
para mantenerse humilde, para mantenerse enfocado en lo que queremos.
¿Cuán grosso es Scaloni en todo eso?
y es gran parte de estos objetivos que se lograron porque al final
Juntos jugadores, entrenadores, cuerpo técnico donde se unifica todo para lograr lo que se logra.
Se necesita de las dos partes y su mensaje lo recibimos muy bien, lo llevamos a cabo.
y al final eso es lo que logró los resultados que logramos.
La identidad, el estilo de juego que tiene la selección es muy marcado.
Y él siempre lo repite, el de juntemos pases, juguemos, juguemos, juguemos, que al final eso es lo que nos hace hacer fuertes.
y es lo que pasa.
Al final, si ves la mayoría de los goles que tiene la selección, son
Juntando pases, jugando, teniendo la pelota.
Son lindos goles
de buena creación.
Eso es unidad.
Muy pocos de contragolpe que digan pelotazo y gol.
Bueno, eso identifica el juego de una vez por todas, el juego de Argentina que se supone se había perdido y se recuperó.
Entonces es como que ese mensaje lo recibimos, lo recibimos bien y también tiene el buen feeling con el jugador, eso para mí es clave también.
¿Quién es tu ídolo en tu posición?
Siempre digo que Juanpi, siempre lo veía cuando era chico.
es más las veces que he charlado con él y dije tenemos que armar el sindicato de laterales
Me gusta el sindicato de laterales.
Es una oposición que a veces...
Izquierdo y derecho, ¿no?
Laterales dos.
Sí, los sumamos a los derechos.
Porque pueden ser dos grandes diferentes.
Bueno, el pupi también, otro...
de mi edad cuando yo era chico veía a los dos entonces como que fueron un poco el ejemplo
Pero sí, sí, ayudó.
Hoy tenés 32 años, ¿no?
Bien.
¿Ves mejor el fútbol que a los 22?
Ponele.
¿Vos me estás diciendo cómo lo veía yo, cómo estaba en su momento?
Si vos lees mejor el fútbol hoy en la cancha que hace 10 años.
Sí, totalmente.
En esa edad, hace 10 años atrás, yo empezaba a aprender
Todo lo táctico, todo lo relacionado a lo estratégico.
del fútbol en sí y hoy en día estoy siendo cada vez más
Voy más al detalle porque en un futuro me gustaría ser entrenador también.
Entonces es como que también estoy yendo un poco más del otro lado.
Del táctico.
Sí, no solo de aprender sino también de ayudar.
Entonces sí, sí, pero desde muy chico, incluso a los 22 ya...
Había tenido entrenadores muy inteligentes en ese aspecto.
Siempre lo nombro a Ricardo Lagolpe, que fue un entrenador para mí que me marcó en ese sentido.
y tuve muchos que me hicieron agarrar ese gustito por lo táctico.
Párrafo Messi.
Se lo pregunté a todos.
¿Por qué Messi es tan grosso?
Ustedes que son de elite, que juegan a mejores ligas del mundo, que comparten con él, ¿qué tiene que otros no tienen?
¿O qué te asombra?
bueno además de toda esa calidad natural que tiene para jugar
jugar al fútbol, para tener los controles que tiene, para los regates que tiene, todo.
Creo que tiene una inteligencia
esto un poco también de que hablamos táctica, que no es normal, donde
Hace de cuenta que vos ves el partido desde la tribuna, viste, que la ves desde arriba, así subo y espacio.
en todos lados, mi equilibrio está aquel.
Bueno, él desde adentro de la cancha lo ve.
Él ve desde el llano lo que por ahí nosotros vemos de la platea.
Desde un drone, digamos.
Claro.
Yo creo que él lo detecta todo y tiene esa capacidad para...
para saber de dónde están los espacios, para saber de que esa rapidez mental cuando tenés la pelota...
Es difícil.
Yo cuando me da la pelota estoy tratando de ver a quién se la doy, nada más.
Ella está pensando dos o tres pasos como una gedrez.
está pensando tres pasos adelante.
Te doy ese una boludez pero no importa, cuando hicimos
La despedida de Riquelme.
Yo me quedé en el pasto, en el llano.
Uno no ve fútbol, todo el tipo va a la cancha y lo ve desde la tele o desde la platea.
Entonces cuando lo ves desde el llano, del otro lado no se ve.
Y yo decía, era un partido de homenaje, ¿no?
que leo tocaba la pelota me sorprendió verlo ahí cerquita la velocidad de
El ya dio el pase antes de darlo.
Exacto, esto que te digo, eso que dicen que está caminando por ahí, él está leyendo todo...
donde se mueven los rivales, donde pueden encontrar espacio.
y por ahí en diez minutos ya sacó de que...
Cuando él recibe, el lateral por derecho está cerrando y tiene la pierna izquierda para jugarlo allá.
Cosas así que uno...
Con ese talento hace lo que hace.
¿Da buenos consejos?
Sí, obvio.
Cada cosa que dice es un poco lo que estamos hablando.
Él por ahí ya lo vio, entonces... Tenés que escucharlo.
Sí, tenés que escucharlo.
Si no escuchás eso es un gil.
No sé si eso es un gil, pero al final es como que...
Y después pasa y dices, viste, tenía razón.
Tenía razón, leo.
Escucha, yendo al plano, ¿quién es más romántico, vos o Caro?
Plano íntimo.
Yo creo yo.
¿Vos sos más romántico?
Sí, soy más romántico.
¡Atención, denuncia para Carolina!
¡Ella lo que ya sabe es todo!
Yo por ahí soy romántico porque soy más de las sorpresas.
Entonces eso es un poco más romántico también.
Por favor, tirame una sorpresa.
Una que pueda contar.
No, por ejemplo...
una de las primeras que tuve fue un viaje sorpresa de vacaciones que le dije vamos a tal lugar
porque ya le había sacado todo y eran las primeras vacaciones nuestras.
juntos.
Hablo de 2000, hace como 10 años atrás.
Como eso fue algo raro.
Así que ahí está tu magia.
Tirás unas sorpresas de ese estilo.
Y lo que tengo también es que no soy ansioso y muchas veces...
guardo cosas dentro de la casa o algo y a ella le cuesta mucho...
Ella me lo tiene que contar, ¿viste?
Me cuenta... Te regalé esto, me dice.
No me lo contés, dámelo a sorpresa.
La mujer me hace lo mismo.
Tu cumpleaños es el 18, ¿te lo podés dar del 16?
¡No!
Es el 18, si lo compraste el 16, guardalo.
Claro, guarda y dámelo en el momento.
O sea, claro, tiene ansiedad.
Yo sé más tranquilo, entonces es como, ¿cómo hiciste para aguantarte esto?
Escuchame, fue en una noticia el tema de los robos, ¿no?
Y que sufrieron...
El Lyon o en París?
El Lyon.
Entonces ella volvió, ella va y viene a Ámsterdam.
Lo voy a aclarar porque quedó medio raro.
Primero no fueron robos, fueron intentos.
No hubo nada de robo.
Intento de robo.
Se metieron a la casa.
Entraron a la casa, sonaron la alarma y se fueron.
La primera estabas vos y la segunda ella.
La segunda estaba ella sola porque yo estaba jugando.
Correcto.
Sabían el horario de mi partido, entraron a la casa, los perros empezaron a ladrar porque no estaban al arma puesta.
Ella se alertó, los vio, hizo sonar alarma también y se fueron.
Ah, ¿pero el susto que te agarra?
El susto para ella que estaba sola.
Normalmente nosotros jugamos y si ella no va a la cancha o algo se queda.
Claro.
Y es un susto estar sola.
Esto fue en 2023, el año pasado.
Entonces ya en esa casa dijimos, bueno, vamos a tratar de buscar otra cosa, un departamento algo más tranquilo, más seguro.
Y así fue.
Ahora estoy viviendo en un departamento.
Ella contó un poco esto.
Claro.
Entonces, ahora es como que se viralizó de que tenía problemas.
No.
No, al contrario, estamos geniales, estamos bien.
En su momento...
hacía viajes a Amsterdam, a Lyon, para no quedarse sola tanto tiempo en la casa cuando yo salía a jugar y demás.
Le decimos Amsterdam porque usted jugaste mucho tiempo ahí.
Eran familiares de cuando vos viajabas se iba ella para allá, claro, para no estar sola en Lyon, pues le había dado miedo. Exacto, está bien aclarado, sí, así que hoy departamento en.
Líoto bien, estamos tranquilos.
Así que no hay problema.
¿salís a pasear a los perritos?
Encima de esto estamos cerca de un parque muy grande de Lyon.
Y... nada, lo tenemos a diez minutos caminando.
¿Pero vos sos tlacico?
No, no me interesa.
Ya sé, yo quiero que los pasés.
Lo que digo es...
Ahí está Taglia, pasión del perro.
¿Te jodan mucho o cómo es en León la vida?
Bastante bien.
El francés no es tan futbolero.
y es bastante respetuoso, no molestan.
no me vuelve loco.
Incluso si lo tendría que pasar acá en Argentina, lo hago.
Sería más difícil porque los perros estarían esperando.
Aquí tendrías 50 fotos por dos cuadros de paseo.
Yo que los perros.
Claro, los perros te van con el cielo.
Vale, pa.
Pero sí, trato de... Está bueno, es un plan para salir un poco.
tomar aire, hacer algo diferente, pensar en...
en el aire libre y tratadas algo distinto.
amor animal se va a extender a más perrito adoptado o ya van a venir los bebitos humanos
No, yo sé que si vamos a buscar un perro tiene que ser adaptado esta vez.
Es más, le dije a Caro que a ella le cuesta mucho, pero he visto muchos que...
que son grandes, que ya son mayores y me gustaría quizás en algún momento algunos... Tarritos viejitos.
A los últimos años, sí.
Pero debe ser doloroso también.
No, pero te lo recomiendo.
Nosotros tuvimos ya la dignidad con la que se van de esta vida.
O sea, siendo abuelitos adultos es lo mejor que le podés hacer.
Entonces, por ahí eso.
Bien, me gusta la idea.
Después obviamente… Después te ayudo con lo que quieras.
Eso te ayuda.
Y después, obviamente vamos a...
Tardo o temprano tenemos que empezar a agrandar la familia.
No solo con perros, sino también...
Tampoco como un trámite.
Tardan diciendo, dale, tampoco como un trámite. Buah, tarde.
Obvio, obvio, me gustaría.
Son jóvenes, todavía hay tiempo.
Sí, sí, pero nos gustaría, sentimos que estamos también preparados para poder empezar.
Bien, bien, bien.
¿Qué te falta?
a nivel vida o a nivel fútbol.
Uno se va siempre poniendo objetivos, quieras o no, uno...
A nivel fútbol, se logró lo que el futbolista, el máximo anhelo, creo.
Pero siempre por ahí a nivel club tiene alguna cosita.
Me encantaría ganar la Champions, por ejemplo.
Alexis también me dijo.
club me encantaría poder jugar en uno de los más grandes del fútbol.
Me ha tocado jugar en Naya, que es el más grande de Holanda.
El Lyon es uno de los más grandes de Francia también.
pero a nivel mundial me encantaría poder dar un paso más a ver si me toca en la Premier League o algo.
Eso dependerá de cómo se dé la situación.
Y a nivel vida trato de aprender todo el tiempo, no hay...
Nosotros por suerte hacemos lo que nos gusta, somos apasionados del fútbol y lo hacemos como un trabajo, pero al final es algo que...
que nos encanta hacer y siempre queremos o en mi caso trato de
Soy muy curioso, trato de aprender de todo y en un futuro quiero ser entrenador, pero...
Tocar un instrumento.
De todo, de todo.
Cuanto más se puede aprender.
¿Sos inquieto?
¿Sos un poco streamer?
La etapa de covid, de qué hacemos, bueno empezó con esta moda del stream
¿Cómo hacer?
Es la única manera de conectarme en redes sociales con mi gente, con comunidad.
Digo, vamos a hacerlo.
Solo tengo que hablar, dijiste.
Al principio es muy difícil.
La verdad que me sorprendí porque hablo con una cámara.
carajo, después ya te soltás y está bueno porque al final también te ayuda
Inconscientemente te ayuda en notas.
Uno se suelta más, no necesita... Claro, claro.
No tenés como la vergüenza, el micrófono, la cámara.
Y siempre se jode con el futbolista que se pone el cassette.
Claro.
Son cosas que uno no se da cuenta pero que ayudan.
Bien, yo no considero que hoy te hayas puesto el cacer para nada.
Me gusta que vas a ser entrenador, te veo jugando hasta los 38, 40, 37… A los Puppi Sanetti?
A los Puppi Sanetti.
Y después...
Después no a ver, nos.
Encantaría. Quiero que integres este viene Chiquita, pero dice, quiero que integres el cuerpo técnico de la selección. He empezado acá. ¿Te gustaría?
Por eso te digo que me encantaría empezar el curso de entrenador.
Tengo que hacerlo, lo iba a empezar y no había terminado el colegio.
Entonces, claro, no había terminado el colegio, yo lo dejé cuando era chico.
¿Qué dejaste, la secundaria?
dejé la secundaria y en la Copa de América 2021 lo terminé.
Me acuerdo que lo hice a modo libre.
Y rendí libre y dando las materias.
Germán, seguramente Pesela, que es mi compañero, se acordaba de alguna que me la hubiera levantado a las 7 de la mañana porque yo he puesto los horarios de Europa.
Claro, en ese momento me tocó estar acá en Argentina y me he levantado a las siete de la mañana para rendir un examen o algo así.
Pero lo terminé.
Gracias a Dios lo terminé y ahora puedo empezar a hacer el curso de entrenador.
Es una buena excusa para terminar el colegio y me gustaría hacer el curso pero después, ¿quién te dice?
No se sabe que me gustaría.
Rápido que tenemos que terminar.
Una palabra que defina
ser campeón del mundo.
Es único.
En realidad único no, pero porque hay varios jugadores que lo han ganado.
No, pero es tu sentimiento.
Puede ser orgullo, felicidad, alegría... Todas.
Todas.
No te puedo decir una.
porque el orgullo de haber llegado hasta ahí y todo el esfuerzo que se...
que se tuvo que hacer para llegar hasta ahí, la felicidad de haber pasado el mejor momento de mi carrera.
porque hoy me encantaría tener una máquina del tiempo y volver al 18 de diciembre de 2022, sería genial.
Entonces hay muchas muchas palabras para eso.
¿Picadito ideal?
Pudol 5, vos y cuatro más de la vida.
Podes elegir a quien quieras.
Jugadores, hermanos, primos, tíos, papás.
¿Quiénes son los otros cuatro?
Difícil, pero...
¿A quién podría elegir?
A Leo lo elegimos porque ahí ya tenemos ventaja.
¿No se puede elegir a Messi?
Todos llevan a Messi, olvídate.
Bueno, y puedo poner a... A ver, podría poner a mis dos hermanos.
que jugaron al fútbol y no llegaron a hacerlo a primera.
y los dos defensores también, así que vamos con tres defensores.
Sí, sí, podría ser.
Deja a todos hermanos, vos suelto y Messi.
¿Te falta arquero?
Sí, sí, verdad.
Y al que le ponemos el dibu， y nada, ya está.
¿Salvo que tengas un amigo de la infancia si este es un arquerazo?
El libro lo ponemos, ahí está. Yo creo que me sacó ventaja, oye, pero eso creo que son los dos, también eligen todo.
Después lo veremos.
Está bien, me gustó el picadito.
Hemos llegado al final.
Mate Pampa Oficial nos acompaña siempre.
Campeones del mundo.
Edición especial.
para ustedes y por supuesto que está tuneada para la ocasión este es tu mate
de mate de pampa espectacular.
Muchas gracias.
Nico Trafico, campeón del mundo.
Eh, ¿está bien o no?
Qué lindo.
Es esta, muy bien.
Hermoso, lo mejor del mercado.
No, ese es tu regalo.
Y a caro, licencia especial de Disney.
Le vamos a regalar este, también de Mate Pampa, no te lo abro para que se lo lleves a ella.
Dale, lo llevo así cerradito.
Decíle que es una sorpresa aparte tuya, no digas que te lo regale yo.
Si no lo vea... No, no, no hice nada.
Al final no hice nota, no hice nada.
Mi amor, te traje esto.
No, la vez que estuvimos en Estados Unidos, me hice una escapada y...
Ella te lo daría ayer, cuando vienes a la casa de la anciosa.
Nico, un placer amigo.
Gracias por todo, muy amable, genio total.
Nico Tagliafico con nosotros en Random Infobike.