Si siempre tenemos cracks en este Bar de Ciro, hoy viene un superstar, un campeón del mundo
en etapa juvenil y un campeón del mundo ya cuando se hizo mayorcito.
Y no me olvido, si ha sido campeón del mundo juvenil, campeón del mundo ya en etapa senior, fue campeón de liga
en el mejor deporte de la historia, el del año 99-2000.
Se llama Lionel, se apellida Scaloni.
y es un auténtico fenómeno.
No hablo de exclusivas, no hablo de primicias.
pero es uno de los mejores del fútbol mundial en estos momentos.
¿Y ese fondo tan blanco?
Parece madridista.
¿Cómo estás?
¿Quién tiene la camiseta de Yalminia?
Tengo la de Yalma, tío.
Me la regalaron.
O Mago.
Hicieron una camiseta de estas especial.
Sabes que la tuya me la iba a traer porque la tuya la tiene como oro en paño.
Mi hijo, Siro.
La verde que usamos de segunda cuando quedamos campeones.
Pues tiene la tuya.
Tiene la tuya.
Creo que es la verde.
Igual tiene la verde.
igual tiene la blanca y azul también
Y la tiene... ¿Era la que decía Feiraco o que decía Drinka?
Yo creo que... No, no, era Feiraco, era Feiraco.
La del título de Liga era Feiraco.
Seguro, seguro.
No, Dreamcast fue después cuando yo me fui.
cuando jugasteis a la Champions.
¿Muró nada Dreamcast?
¿Ir o lobo?
Nada, fue un año.
Yo creo que el primer año que jugamos la Champions, después de que yo ya me había ido.
Ya me había ido.
Sí, sí.
Me acuerdo que pusimos un parche encima porque es poco que taparla.
Me acuerdo, me acuerdo.
Por eso.
Bueno, va, empezamos, que si no, después se nos echa… No sé si llamarte Lío o Leo.
Siempre te he conocido como Leo.
¿Cómo te conoce la gente, Lío o Leo?
En Coruña yo creo que por Leo, ¿no?
Leo, Leo, Leo.
En realidad me llamó Lionel Coni, pero siempre todo el mundo me ha llamado Leo.
Bueno, eso le ha pasado también a Messi, ¿no?
O sea, poca gente.
Pero ¿en Argentina pasa igual o solo es en España?
No, leo, leo, leo de todos lados, leo.
La verdad que porque Líos parecería, ¿sabes?
Parece que eres liero, que...
kilombero, como decimos nosotros, entonces queda mejor leer.
Bueno, tú como jugador eras bastante kilombero.
Y si no sirve no podía jugar, en ese equipo que estábamos…
donde, bueno, al final mi carrera fue más larga que el deporte.
donde mejor anduve fue el Depor y en ese equipo no me ponía...
El traje de trabajador y de hielo y todo eso no jugaba, porque era un equipazo.
Yo sabía muy bien el rol que tenía que tener.
Y bueno, así lo hice.
¿Pero eras guerrero no solo en tu forma de comportarte en el terreno del juego?
sino también después verbalmente.
A mí, por ejemplo, me contrasta.
¿Cómo eres como entrenador?
Que eres un tipo muy tranquilo.
Recuerdo ahora por ejemplo el lío que tuvisteis.
Me parece que fue con Colombia, que hay un lío muy grande.
y que tú en seguida saltabas a tranquilizar a la gente, a pacificar.
cuando tú cuando eras jugador ahora me contarás la de beckham pero
Por ejemplo, tú estuviste con Beckham.
Me acuerdo con la afición del Celta que le contestaste después de que nos trataron.
bastante mal y nos alcanzaron aquello de adiós a la Liga de Dios en aquel partido que perdemos en Balaidos el año del título.
y que después no te olvidaste cuando la celebración en el ayuntamiento.
dedicándole algún cántico a la afición, es decir, que eras guerrero dentro y fuera del terreno de juego.
Sí, pero yo quiero decir que vas...
Con el tiempo vas recapacitando y vas viendo que, y sobre todo, que el entrenador es la cabeza del grupo.
Si el entrenador es.
Si yo hubiera sido igual como futbolista, hubiera sido un problema para mis jugadores.
Y creo que lo correcto es que estoy cómodo, estoy cómodo, la verdad, creo que soy el que tengo que...
apaciguar los ánimos, estar tranquilo.
Totalmente diferente de lo que era, de lo que tú dices cuando jugabas.
Era el primero en defender a mis compañeros y si había que buscar el lío era yo el primero.
y hoy veo esas imágenes y la verdad que no digo que me den vergüenza pero no me parece que soy yo, ¿sabes?
Claro, no te reconoces.
Siempre me gusta cuando hablo con jugadores y con entrenadores.
en YouTube y en Twitch, que es donde estoy ahora haciendo cosas.
Hay gente muy joven.
Siempre he buscado buscar la comparación.
No estoy diciendo que estéis al mismo nivel, pero para mí sí que es un nivel parecido.
A mí me recuerda mucho Valverde al Lionel Scaloni, que yo conozco cuando llega al...
al Deportivo La Coruña.
Me estás metiendo un nivel demasiado alto.
Yo creo que Valverde es...
Bueno, tú venías, Lionel, o sea, no seas modesto.
Tú venías de ser campeón del mundo juvenil, de debutar a los 17 años.
en la Liga Argentina.
Sí, la perspectiva era... pero él es...
otro futbolista, es un chico que...
que entendió muy bien lo que necesita el Real Madrid, sí es verdad que...
En cuanto a más o menos forma de jugar, somos parecidos.
Carácter también.
Ay, creo que no, pero el Chico es de los mejores centrocampistas del mundo.
Es un jugador que para cualquier entrenador es válido.
Porque sabés que yo siempre digo que no te va a dejar tirado, donde lo pongas te va a rendir.
Y no solo que te va a rendir, sino que ha jugado en posiciones que no son las suyas y que lo ha hecho extremadamente bien.
Yo creo que es su futbolista de los mejores del mundo en su posición.
Pero si tú tuvieras, como he hecho yo, que buscar a alguien que se pareciera a lo que eras tú...
Yo creo que igual el de los jugadores ahora de élite igual es el que más se parece en cara de la agresividad.
Tiene pegada agresividad.
Tú eras un tío que metía goles también.
Le pegabas muy bien a la bola.
Podías jugar de lateral.
Empezaste de centro campista y acabaste de lateral derecho.
En cierto modo, similitudes sí, pero él está en otro nivel.
es verdad que similitudes en cuanto a muchas cosas así que hay
Pero me parece que es un chico que todavía tiene muchísimo para dar.
Llegaste con 17 años.
Me imagino que debes sonreír, ¿no?
Cuando en España le damos tanto valor que empiecen a aparecer chavales
que debutan con 16, 17, 18 años.
Porque es algo que en España no estábamos acostumbrados, o sea, en Argentina sí.
porque tú debutas con 17 Lionel Messi en el Barça ya también debutan muy jovencito pero Pablo Aymar
Yo que sé, Fernando Gago, Gonzalo Higuaín.
Vosotros sí que era algo habitual, ¿no?
El debutar jóvenes.
Y yo creo que cada vez más.
por la necesidad que tienen los clubes.
de no sólo de vender, sino de necesidad de que los chicos vienen empujando de abajo.
Es normal para nosotros debutar a esa edad, 16, 17, 18 años, creo que es normal.
Lo loco es que a los 20 o 21 ya parece que el jugador es...
no vale en Argentina y que si no llegó a esa edad es porque
cuando realmente a los 20, 21, es cuando te empezás a hacer como futbolista.
En ese sentido creo que nosotros estamos un paso adelante.
Cualquier jugador sudamericano que está acostumbrado a migrar.
muy joven y yo vine a esa edad con un montón de partidos ya en primera división.
con un mundial superintensivo, entonces sabía lo que venía, sabía lo que me encontraba.
en cierto modo tenía una experiencia que un chico que juega en la liga española a lo mejor
No la tiene, ¿no?
Bueno, tú eres de Pujato.
y debutas en el equipo New Old Boys.
Me imagino que ese es el primer paso.
el llegar a Newsroll Boys, el primer paso en donde ya puedes empezar a plantearte
de que a lo mejor un día puedes vivir del fútbol de forma profesional.
Sí, bueno, si yo pasé toda mi juvenil en mi carrera...
y logré debutar en primera en el club que me dio todo.
Y si es verdad que ya tienes tu primer contrato y ya empiezas a pensar en que...
No que te puede ir bien, porque al final yo después terminé jugando 21 años en primera división.
y fue terrible, pero sí pensar que a lo mejor puedas hacer tu
de jugar unos años en primera, que es el sueño de todos.
Y lo ves cerca, la verdad que lo ves cerca.
En cualquier caso...
Lo más difícil es mantenerse.
Uno pensaba que...
que jugaba y a lo mejor ya estaba todo hecho.
ha llovido un montón de todo eso, han pasado un montón de cosas y la
la verdad que lo duro es realmente mantenerse en esos niveles y creo que de eso puedo estar orgulloso.
leyendo cosas tuyas, Lío, yo no sabía que habías llegado a coincidir.
en tu etapa en News, cuando tenías 15 añitos, estabas en las inferiores, pero que llegaste a coincidir con Diego Armando Maradona.
en un amistoso, ¿no?
Sí, aparte nosotros hicimos la famosa presentación, hicimos
todos los chicos de las inferiores le hicimos el banderazo famoso lo recibimos hay una foto en la cual estoy yo
cerca de él y bueno, para nosotros ir a verlo entrenar era increíble.
Sí, es verdad que tuve punto a nada de jugar en contra.
También yo estaba en Estudiantes, estaba en Boca ese partido.
Él se lesionó y no pudimos jugar, pero sí que estuvimos muy cerca.
¿Cómo era entrenar con Diego?
¿Qué era verlo, estar cerca?
¿Cómo era...?
Nosotros en la hora del entrenamiento de él
se paralizaba el predio, el predio era Bellavista, se llama todavía ese.
donde entrenaba a todas las divisiones inferiores y la primera división.
y cuando entrenaba la primera y entrenábamos nosotros por ahí.
Ahí nadie entrenaba, iban todos a ver entrenamiento de él.
y estaba colgado del alambrado mirando las cosas que hacía.
ha dejado una huella imborrable para todos, para News, fue un equipo que...
que el impensado que él pueda jugar con esa camiseta lo hizo.
y estamos orgullosos.
La verdad que fue un momento espectacular.
momentos muy lindos de los cuales uno le queda grabado para siempre.
¿Te dolió quizás especialmente alguna de las críticas que te hizo Diego?
Por esa admiración que tú le tenías o la admiración está por encima de todo?
No, para nada.
Aparte, Ciro, yo...
Te soy sincero, en la época en la cual
Había esas críticas, si es por llamarlas críticas, eran totalmente normales.
Entrenado en ningún lado.
Tenía hecho el curso, sí, todo bien, pero la realidad era que no tenía experiencia y él...
Y como fiel a su estilo, siempre fue una persona que no se guardaba nada.
y en cierto modo hasta, no digo que tenía razón, pero no dijo nada raro, dijo mira no puede dirigirse y todavía no empezó a ningún lado.
Y era verdad.
Y yo soy el primero que...
que primero no me voy a poner a discutir con nadie, menos con él, porque aparte de ser el ídolo, creo que...
que no estaba muy errado y en ese momento solo tenía que trabajar y demostrar a ver si podía hacerlo.
pero no me dolió para nada.
Viste fácil.
Yo recuerdo que además de Diego, que claro que es Dios en Argentina.
Yo creo en medios de comunicación.
Nunca te han dado ganas.
¿de pasar factura?
Te soy sincero y aparte no tendría problemas si...
Si algo me hubiera dolido, especialmente lo podría decir, pero no, no.
No porque, repito, fue algo inusual, convengamos que hubo un entrenador que...
poca experiencia, que nunca había dirigido en primera división, que había sido ayudante.
de la selección argentina no es lo normal, entonces la crítica
Yo siempre fueron bien recibidas.
Yo siempre, tú conoces a mi padre y sabes cómo era o cómo es, mejor dicho.
en esa época que siempre estábamos muy cerca del club y él siempre me ha dicho, dale para adelante.
echar la cabeza y tirar para adelante, pase lo que pase.
Hay veces que...
las cosas vienen bien, que está todo bien, pero cuando te critiquen, seguí para adelante.
Esto me lo decía hace...
20 o 30 años atrás y ahora lo mismo.
y sobre todo que creo que, no digo que sean justas las críticas, pero estaban para serlas las críticas, porque a ver, al final...
no había dirigido a ningún lado y el periodista puede opinar, es un trabajo, al final es un trabajo.
Es verdad que hay una línea que no se puede pasar que yo creo que...
Para mí no se pasaron, otros pueden pensar que sí, yo no le doy demasiada importancia.
estaba muy centrado en lo que estaba haciendo, no quería desenfocarme.
un verdadero problema pensar en lo que estaban diciendo de mí en vez de pensar en el bien de la selección.
En ese sentido, si se puede decir, yo siempre digo que muchas veces para que un jugador
que promete mucho llegar a la élite, pues necesita suerte que haya un entrenador que apueste por él.
Y en tu caso, en el tema de entrenador...
Bueno, es estar en el momento oportuno en el sitio adecuado.
Porque tú mismo lo dices, ¿no?
Claro, experiencia no tenías ninguna.
La experiencia era que entrenabas a las sub-20.
a la sub-21 de la selección a las inferiores de Argentina.
Y bueno, llega el cese de que aquel momento era...
primer entrenador y te ofrecen, entiendo que al principio
Tú también llegas convencido de que va a ser muy temporal, ¿no?
En principio eran dos partidos, era la fecha 15 de septiembre
Luego jugamos, no se llevó un acuerdo con el otro entrenador.
No se buscó, no sé qué pasó porque yo no tenía conocimiento.
Me dicen que seguía esos cuatro próximos partidos que había, la fecha de septiembre, octubre y noviembre, digamos.
Y cuando termina la fecha FIFA de noviembre yo el trabajo estaba hecho, estaba convencido de que se terminaba ahí porque...
Porque bueno, eso es lo que entendí.
Y después de noviembre, a los 15 días que termina esa fecha, viene el presidente y me dice que quería...
que continuemos, que estaba cómodo, que estaba contento.
Y bueno, mi respuesta fue la misma que di cuando me preguntaron si podía
agarrar el equipo esos dos partidos.
Sí, sí porque
Yo creo que son oportunidades únicas y sobre todo creo que hay que confiar en lo que uno quiere, lo que uno cree.
más allá de la experiencia o no.
Yo estaba convencido de lo que queríamos, de lo que le hacía falta a la selección.
y después los resultados son los que mandan.
Al final, Ciro, todo muy lindo, nos fue bien.
pero los resultados son los que mandan.
Si los resultados no hubieran acompañado, no estaríamos hablando ahora acá de esto que estamos hablando.
pero sí es verdad que había un convencimiento, un convencimiento de lo que se necesitaba, de lo que queríamos para la...
selección y por eso fue que aceptamos tanto la primera propuesta de Interina como la segunda.
Leo, ¿hasta qué punto pudo influir el apoyo que te pudieron prender los jugadores?
El presidente habló con los jugadores también, además de los resultados, pero no sé si...
ese apoyo de los jugadores de que se sientan cómodos contigo, de que crean en lo que tú les estás entre comillas vendiendo.
¿Crees que eso también pudo influir?
En principio yo creo que el presidente tuvo la primera...
y fue todo de él.
su comité ejecutivo y es verdad que hubo un momento que
que ya una vez siendo el primer entrenador y ya habiendo firmado un contacto como primer entrenador, hubo un momento también de dificultad.
Nosotros habíamos perdido un partido amistoso, recuerdo, con Venezuela.
Madrid en la cancha del Atlético y no era un momento bueno y ahí creo que sí que hubo un
un espaldarazo de los jugadores.
Era evidente que el rumbo era bueno, pero...
todavía había dudas y sí que creo que
Es importantísimo que los jugadores estén de acuerdo y que si hay alguna consulta
Que creo que hasta tiene que ser así porque es muy importante que los jugadores te acompañen.
Si los jugadores al final no te acompañan es difícil.
llegar a buen puerto.
Decía que
que había sido jugador del Barcelona, uno de los grandes mitos del fútbol mundial.
y después fue seleccionador español hasta incluso el mundial de argentina el 78 decía
Le preguntaban un día ¿por qué te quieren tanto los jugadores?
Y él decía
porque yo trato al jugador como a mí me han tratado o como a mí.
en algunas ocasiones me hubiera gustado que me trataran.
Es un poco también esa filosofía, Leo, la tuya.
Sí, sí, un poco esa, un poco también tratarlos como personas, como personas que son.
Yo creo que en el mundo que vivimos hay muchos...
muchos egos, pensamos que los jugadores son diferentes a todos.
que no tienen sentimiento, que no tienen
cariño hacia el compañero, hacia la familia, hacia lo demás y al final son
de carne y hueso como nosotros, sufren lo mismo que nosotros, tienen los mismos problemas que nosotros, más allá del dinero que ganan, más allá de todas esas cosas.
Y a lo mejor, ellos lo que necesitan es una charla, a lo mejor en un momento futbolística, a lo mejor no tiene que ser futbolística.
A lo mejor un abrazo, a lo mejor... No sé.
Creo que era yo como jugador.
que tú me has conocido, de que hablaba con todo el mundo, me acercaba, charlaba con el mayor, con el menor, con el entrenador, con el presidente.
creo que eso es lo que se necesita más.
mundo que vivimos ahora, donde los chicos tienen un montón de cosas y a lo mejor les falta esas cosas por detrás del futuro.
Y yo creo que eso se siente reflejado, no solo conmigo, sino con el cuerpo técnico en general.
hemos vivido, hemos mamado lo que es la selección argentina, jugar en...
grandes equipos en Europa, el fracaso de no ganar cosas, también de conseguir.
muchas cosas que hemos vivido que creo que las plasmamos ahora y ellos se sienten identificados con eso.
Samuel, Pablo Aymar, Pablo, con el que estuviste, fuiste campeones del Mundial Juvenil, ¿no?
Y de ahí debe venir esa relación.
¿Por qué ese grupo?
¿Cómo se selecciona ese grupo?
Bueno, muy fácil.
Pablo Aymar...
además de un amigo, él estaba trabajando en las juveniles.
Sin duda, cuando surgió la posibilidad, lo primero que hice es hablar con él.
Y bueno, ya primero se vino con la Sub-20 y el torneo de la Alcúdia en Valencia.
y sucesivamente fuimos a la mayor.
Después necesitábamos más gente, a mí se me vino a la cabeza Walter, que Walter es...
Hemos pasado cosas juntos porque vivíamos cerca de los pueblos, íbamos a entrenar el año juntos.
viajar junto a dedo, subirse a un camión, subirse a una calle...
coche que nos llevaba a Pujato, él se baja de Pujato y se iba a firmar de donde era su pueblo, muchas cosas juntas.
en las cuales no nos olvidamos y sobre todo con una experiencia increíble.
a nivel selección, a nivel de club, que iba a hacer falta y un tipo de bien.
Y después sumamos a Roberto Ayala, que fue nuestro capitán en la época...
donde yo jugaba en la selección, un tipo que cuando hablaba tiene la palabra justa.
adentro de la cancha era uno de esos que lo querías como compañero.
y que cuando habla realmente todo el mundo lo escucha.
Hemos intentado hacer un cuerpo técnico
con muchas raíces de Argentina y sobre todo buena gente, Ciro, que creo que...
Ante todo es fundamental.
Está claro.
Buena gente que eso se traslada también en el equipo.
Entiendo.
Seguro.
Seguro porque hablamos de los jugadores pero son personas.
Ellos se dan cuenta.
Yo creo que hoy en día te das cuenta con un tipo de buena vibra, buena gente.
o que desconfiás y a mí nunca me ha gustado la desconfianza y todo eso y esta gente, estos chicos
se brindan al máximo y los jugadores se dan cuenta que son de buena pasta.
digo yo.
¿Y es fácil trabajar con Lionel Messi?
Yo creo que sí.
con los ganadores es fácil, Ciro, cuando cuando vos tenés este
jugadores que tienen la competencia.
dentro de los chiquitos que tienen cinco años, que lo único que saben es competir.
intentar ganar y querer cada vez más.
Al final es fácil.
Ellos llevan el ADN de ganada y no le gusta perder a nada en los entrenamientos, en donde sea.
Y eso es fundamental.
Te pone las cosas muy fáciles.
Y, sobre todo, quiere las cosas claras cuando le hace una indicación, cuando el equipo según cómo presiona.
¿Qué tiene que hacer él?
Al final...
Tratarlo como uno más en muchas cosas, sabiendo que no es uno más.
Esa es la.
La realidad.
Pero tenés el ace en la manga que es el que quiere competir y quiere ganar.
Y eso es.
fundamental, sabiendo que a cualquier cosa él va a darte el máximo.
Claro, quizás lo más complicado al principio, y sobre todo cuando tú llegas como entrenador de Singles,
experiencia es demostrarle
que le puedes ayudar a él y que puedes ayudar a la selección.
Y de limitar también...
¿Cuáles son las funciones del capitán y del gran líder de la Selección Argentina?
y cuáles son las funciones del entrenador, que en este caso eras tú Lionel Scaloni, un hombre sin experiencia.
pero que le tenías que demostrar de que podías tener esos conocimientos
para llevarlos al éxito, ¿no?
Está buena la pregunta.
Fácil de responder.
Mira, nunca se ha metido en.
y lo puedo asegurar en tema de lineaciones, lo que es evidente que él necesita.
los jugadores que juegan el fútbol, igual que bien que nosotros nos dimos cuenta, sabíamos
que necesitaba la selección, que necesitaba él para sentirse cómodo.
Por suerte Ciro, la realidad es esta, por suerte tenemos esos jugadores.
teníamos esos jugadores para que él se sienta cómodo, para que el equipo se fortalezca y al final se fue dando todo de esa manera.
Cuando él ve que el equipo juega bien, que tiene...
que él tiene protagonismo pero a su vez sus compañeros lo ayudan, yo creo que es fundamental.
Y después bueno, yo lo conocía, tenía ese...
Esa diferencia con los demás.
Había sido compañero en la selección del Mundial 2006.
Él era muy joven y yo ya era uno.
veteranos, hablaba bastante con él, tenía una gran relación, como siempre te dije antes, yo siempre intenté
de que jugar al fútbol con los más chicos, hablar, darle consejos.
Y bueno, en esa época hablaba bastante.
Después fui ayudante de...
en el Mundial de Rusia, donde también estaba cerca, tenía una cierta ventaja conociéndolo.
Y siempre tuve relación, siempre hemos charlado, hemos hablado y sabía muy bien lo que pensaba.
Entonces creo que eso fue un punto importante para mí también.
es que tú has conocido a Lionel en ese año 2006 que vais juntos a...
a la convocatoria y a disfrutar ese mundial que caísteis en cuartos de final contra la selección de...
Alemania y también lo has conocido después como jugador a tus órdenes.
¿Cómo era ese Lionel Messi que tú conoces en el 2006?
Bueno, lo conociste antes, pero ¿cómo era ese Lionel Messi?
No, yo creo que personalmente o de su personalidad no ha cambiado.
Un chico que...
Callado va a su... Tímido, ¿no?
Diría.
Sí, a su manera.
Siempre ha sido igual.
En ese Mundial 2006 tenía su grupo de amigos.
como pasa en todos los grupos.
Creo que he jugado a la Play con Maxi Rodríguez, me parece, con Tari, o sea, un grupo que...
que se conocían y...
Y como lo es ahora, ahora tiene también sus amigos y como yo tenía a mis amigos en esa época del 2016, nos juntábamos con...
con Occhini, con Cufré, con los que nos llevábamos bien.
Y creo que no ha cambiado para nada, que creo que la esencia...
de él es siempre la misma y eso es lo que lo hace aún más grande al final.
creo que cuando uno lo conoce, sabe muy bien con qué persona está tratando.
Vale, pero hay algo que a veces se le ha criticado, yo creo que ahora ya no.
pero por ejemplo decían en la comparación ya en argentina además es muy dados a esa comparación
porque Diego Armando Maradona es el Dios Maradona.
A veces la crítica que se le había hecho a...
a Lionel Messi, con respecto a Diego, es que era menos líder, que es que Diego era un líder
dentro y fuera del campo.
No sé si lo que podríamos decir de Lionel Messi que es un líder silencioso podría ser
así menos extrovertido que Diego Armando Maradona.
Bueno, mira, el que lo conoce como nosotros sabe muy bien que es un líder.
Cuando le habla a sus compañeros antes de un partido.
cuando hay algún problema en el vestuario con los rivales,
tiene que hablar con el árbitro, yo te puedo asegurar que él lo demuestra cuando lo tiene que demostrar.
las comparaciones, a ver, no todo el mundo es igual, no todo el mundo es igual, futbolísticamente creo que sí.
Los dos son genios.
y personalmente o de personalidad son diferentes, pero son los dos líderes a su manera
Son los dos líderes.
Yo te puedo asegurar.
él lo demuestra de otra manera, él lo ha demostrado
Puedo ponerte un montón de ejemplos en la Copa América del 2019, perdón, 2021 con Colombia.
él tenía un problema muscular, entra al vestuario.
Se masajea con el fisio y sale a jugar el partido y su compañero lo ve y le dice estoy bien, voy a jugar el partido.
y eso es un líder porque después del partido era como si no tenía nada y eso
Son diferentes maneras.
Como la manera mía de ser entrenador de la selección.
Alguno dice que...
que yo soy un líder y otros dicen que no les gusta mi manera de conducir, pero al final yo creo que
que cada uno es a su manera pero a su manera después construye algo y Leo ha construido algo a través de...
de su manera de ser que para mí lo que él genera en un vestuario a un compañero, a un rival
es algo que hay que estar ahí, hay que vivirlo, porque una cosa que yo te lo cuente y tú estás pensando así, está bien, pero...
No es lo mismo, pero sentir lo diferente.
Ciro, cuando tú estás ahí y lo ves, ves al rival, ves al compañero como...
cómo se activa cuando él habla, cómo lo mira cuando él se está cambiando.
Hay diferentes maneras de salir y el Chota seguro que es un...
¿Son comparables Maradona y Messi?
o dadas las épocas, el fútbol que se practicaba antes, esas comparaciones son innecesarias.
entre Diego y Lionel yo por ejemplo no llegue a ver a Pelé digamos en directo veo videos
Vi poco a Craigs también poco, vi a Di Stefano poco.
Pero para mí, los jugadores de ahora podían jugar 50, 60 años atrás y los de 60 años atrás podían jugar ahora.
El que es bueno es bueno ahora y hace un montón de tiempo atrás.
a mí eso de que hoy él está el bar y te deja
jugar más o te echan por cualquier cosa y es más fácil jugar ahora.
había más espacio.
Al final, fútbol siempre fue fútbol y los buenos siempre fueron buenos.
Juan, jugarían ahora los de hace 50 años y los de hace 50 años jugarían ahora, sin duda, seguirán siendo genios.
Entonces, es difícil.
Lo que sí que creo es que vaya...
problema tenemos los argentinos, los dos fueron...
Los mejores jugadores del mundo, los dos fueron campeones del mundo, los dos son zurdos.
Yo, si tengo que elegir, lógico, voy a elegir a Leo porque
Además, lo veo, sé lo que es.
Pero cada uno puede tener una
una opinión.
Ahora, compararlo es inútil, es inútil compararlo porque
porque lo que creo que hay que disfrutarlo, hay que ver lo que han hecho y sí que estoy convencido que cualquiera de los dos
Podría jugar en los años 70, 80 o 90 y ahora en el 2025.
El Lío, 21 años en primera, campeón del mundo con la selección argentina como jugador.
Campeón del mundo como entrenador.
tus sueños ya se han cumplido todos, ¿no?
Te quedan pocos ya por cumplir, no serás tan avaricioso.
Yo creo que cuando vos empezaste con tu trabajo,
No tenías una meta de decir quiero llegar a hacer... No, tú dices quiero llegar a hacer algo.
Me gusta esta profesión.
Y yo lo mismo.
No es que cuando empecé dije, quiero ser campeón del mundo de la juvenil, le escriba el autítomo en el Depor.
Quiero salir campeón del mundo como entrenador.
No, nunca te propones esas cosas.
Lo que te propones es ser alguien, intentarlo.
Y cuando te vas dando cuenta que va pasando el tiempo y vas mirando hacia atrás, decís, pucha, conseguí esto.
bueno.
Pero nunca fui de pararme en eso.
Nunca soy de pararme y decirle, bueno, ya está, ahora...
gané esto y me quedo acá en el sofá.
No, no soy así.
Creo que la vida sigue.
Hay que...
Hay que seguir por nuevos retos, por nuevas cosas.
Vendrán momentos de dificultad porque al final
Todo muy lindo, ahora son momentos espectaculares pero en algún momento se va a cortar.
Y hay que estar preparado y hay que seguir.
Es lo que siempre digo.
Pero si la pregunta es si lo soñé.
No, no porque...
Primero, porque es algo muy fuerte soñar ser campeón del mundo, es algo que creo que está al alcance de pocos.
Y segundo, porque nunca me plantee eso, siempre me plantee disfrutar el momento y poco a poco competir, competir y competir.
Y llega el Mundial de Qatar y ahí es un futuro más cercano.
No sé si ahí piensas...
Pues igual, si lo hacemos medianamente bien, igual podemos salir campeones.
No sé cuando empiezas a pensar en esa posibilidad.
No, la posibilidad de ser campeón, si te soy sincero, solo cuando jugábamos la final.
Cuando pasamos por la final dijimos, bueno, ahora o somos campeones o somos segundos.
pero hasta ese momento no, el mundial es muy complejo, muy
Yo lo viví como jugador, luego como asistente y luego como entrenador.
se tienen que dar un montón de cosas para ser campeón del mundo, un montón.
Y no solo jugar bien, porque al final...
Hay un montón de selecciones, la del 2006 que yo te decía antes, nosotros quedamos eliminados con Alemania.
el cuarto de final y para mí era la mejor selección.
No perdimos un partido, no fuimos a penales.
y a nivel de juego era la mejor y quedamos afuera, entonces
En un mundial hay un montón de cosas que se tiene que dar.
Un montón, un montón.
No solo que tu equipo juegue bien.
que tus jugadores lleguen en forma, que no lleguen con problemas físicos.
que los rivales también tengan sus problemas, un montón de cosas, y aún así es difícil.
pensar que podíamos ser campeón del mundo solo cuando fuimos a jugar la final.
hecho de que quedaban dos y uno de los dos era campeón, pero hasta ese momento no.
Y en algún momento pensaste, joder se nos escapa esto.
El día, por ejemplo, en la fase preliminar, aquel partido que perdéis con él, ¿con Arabia Saudí era?
No, porque todavía había chances.
Esos momentos es cuando con Arabia perdés, palo.
de los buenos, pero todavía tenés dos partidos.
Si es verdad que jugás a...
partido de adentro a fuera.
Pero todavía tenía esos dos partidos.
El palo era fuerte, pero seguíamos confiando en nosotros.
a lo mejor con Holanda que nos empata en el último minuto
y vamos a por oro, ahí sí que nos preocupamos porque habíamos hecho
un partidazo y de repente del 2 a 0 pasamos al 2 a 2.
sin darnos cuenta y la verdad que ahí, pero bueno, el equipo después reaccionó, fuimos a la prórroga, jugamos mejor.
Ganamos a penales, es lo que te digo al final.
Ganamos, pero podríamos incluso haber perdido.
Y después en la final, sí es verdad, en la final del 2 a 0 pasamos al 2 a 2.
pero aún así yo creo que el equipo estaba bien y había que seguir compitiendo.
pero si tengo que elegir un momento, creo que el gol con Holanda, el 2-2, creo que...
terminó en los 90 minutos, había que levantarse ese masazo y ahí fue bastante difícil.
A nivel motivacional, no se equivocó ahí Luis Bangal.
O sea, fue...
el que más motivación os debió dar.
Me imagino ese vestuario...
antes de salir y después de... No por tu parte, seguramente, pero por parte de los jugadores.
de Lionel, que es un ganador.
que ver es que nosotros lo usamos como motivación.
Pero sí, que si a mí me apura, yo creo que él...
No quiso decir eso y seguramente la traducción no haya sido la correcta.
Yo no entiendo el idioma, pero creo que la traducción para mí no fue la correcta.
Nosotros lo que hicimos fue usarlo como motivación.
y salieron recontra recontra cargados.
Pero creo que hasta te diría que no quiso decir eso, seguro.
Que es lo primero que pensaste cuando yo vi que se te pusieron los ojos llorosos, que lloraste.
¿Qué es lo primero que pensaste cuando Montiel mete el quinto y definitivo penalti?
Lo primero que me vino a la cabeza, los momentos que habíamos pasado
Y ver toda esa gente, Ciro, porque yo me pongo ahí, cruzado de brazos, así en esta posición estoy.
y veo pasar delante mío a todo lo que era la elección.
de la Selección Argentina, los 70, 80 que éramos corriendo para todos lados.
y fue una imagen para mí de la más linda que llevo guardada porque
porque no se sabía para dónde iban, corrían para todos lados, se querían abrazar con todo el mundo y voy a decir mirá lo que hemos conseguido.
¡Qué cosa loca!
Para mí fue de los momentos más lindos, aunque parezca que no se note que estoy realmente emocionado, pero me gusta pensar.
en esos momentos que es cuando más
A lo mejor más loco está pensar en el mirazo de toda tu gente como estaba.
Hice lo mismo en la Copa América del 2021.
en Brasil, en Maracaná, me senté en el banco de suplente, veía correr a toda la gente,
Creo que es una buena decisión porque ves a todo el mundo y ahí realmente tomás magnitud de lo que
de lo que se consiguió.
Y me imagino que un poquito después
¿Debes repasar tanto cuando ganas la Copa América como cuando ganas el Mundial?
¿Cómo llegas hasta aquí?
Ese niño con 13 años...
que tenía que coger el autobús para ir a entrenar y hacer kilómetros.
y los sacrificios de tu padre, de tu familia, del mismo Mauro.
cómo te vi en esa coruña con 18 añitos, a una aventura que no sabías cómo iba a acabar.
No sé si también hay tiempo para repasar todo esto.
Sí, claro, hay muchas cosas que se vienen a la cabeza, yo en mi casa en Pujato, en la
en la galería, como se le llama en Argentina, es un garaje que ahora se montó tipo un santuario, digamos.
Hay una foto que yo tengo 7 años donde fui a entrenar a New Wolves.
Pero me fui a entrenar con la camiseta de Argentina y yo estoy sentado al lado del poste de mi peli.
Fútbol 7, que jugaban en esa época, con la camiseta de Argentina.
Y esa era la LL.
la magnitud que tiene para nosotros.
Porque, claro, vos vas a entrenar al Depor y...
y difícil que te vas a poner una camiseta de España.
A lo mejor te ponen la del Depor o te ponen una camiseta blanca.
Y nosotros vamos a entrenar al Newell's, pero con la camiseta de Argentina.
Esa era un poco lo que.
lo que nosotros sentíamos en ese momento y eso fue un recuerdo que lo tengo guardado.
Para nosotros está siempre Argentina después de los demás.
sí que se te vienen cosas en la cabeza, los viajes que hemos hecho con mi viejo, mi viejo se bajaba del camión, que ya lo sabemos.
lo he contado un montón de veces y me decía vamos que hay que entrenar tenía más ganas de entrenar que nosotros
10 horas en el camión de traer piedra de Córdoba, se bajaba ahí, agarraba el auto y me dice, Dale, que hay que entrenar.
Y a nosotros a veces nos gustaba, a mí un poco menos, a mi hermano un poco más, mi hermano había que sacar, no vamos más.
y él nos llevaba, nos llevaba, nos esperaba y después nos volvía a traer.
Son cosas que imposible no se te vengan a la mente.
en forma de...
parte de tu vida importante, porque sin eso es imposible estar acá, imposible con un espaldarazo.
para hablar a su grande, ¿no?
La verdad es que la pasión que roza la locura
por el fútbol y sobre todo por la selección en Argentina.
No sé, solo podría a lo mejor ser equiparable con Brasil.
No creo que haya un país en que se viva tanto el fútbol y con tanta pasión la selección como en Argentina.
Sí, el fútbol en general.
Yo siempre intento en la
en la juega de prensa y hablar y decir bueno al final es solo fútbol porque sí que es verdad
Lo siento así, siento que los jugadores tienen que saber que, más allá del resultado del otro día,
La vida sigue, pero para nosotros es difícil.
La cultura no está difícil, el partido parece que si se pierde al otro día ya está, se acabó.
y hacer entender eso a los jugadores, a la gente, que la vida sigue, que lo importante es.
cómo afrontar las cosas, no es fácil a un país extremadamente futbolero como el nuestro.
Tiene dos cosas positivas, muchas, diría más que dos positivas.
el cariño que te brindan, que cuando te va bien es impresionante.
Pero cuando te va mal.
No, pero también es verdad, no solo cuando te vas, sino que sentís esa responsabilidad, ¿sí?
Lo sentís esa responsabilidad de que la gente está esperando.
que te vaya bien.
Entonces, eso es una responsabilidad grande que creo que es de
de la más grande que podré tener en la carrera como entrenador, más allá de que hoy esté acá, no sé dónde iba a estar más adelante, puede ser donde sea.
Pero es muy difícil equipararlo porque tenés todo un país detrás que está esperando que te vaya bien.
Entonces, yo creo que esa es de una.
una de las cosas que tiene es el entrado de la selección.
que haces feliz a un país y que si te va mal el país está...
triste porque el fútbol para eso es importante.
¿Te acuerdas de alguna anécdota que te haya pasado desde que...
Desde que has sido campeón del mundo, no sé, en Argentina, en algún sitio, algo que digas, es que es la leche.
No, sí, la cosa es impensada.
Yo no recuerdo haber pagado y mejor de ir a comer a algún lado de la Argentina y no recuerdo si pagué alguna cuenta.
La gente se pone y me dice acá no, no, nos hiciste feliz, la palabra nos hiciste feliz.
Es la que más he escuchado, con diferencia.
Diciste feliz a mi viejo.
Vi a la Selección Argentina campeón del mundo con mi viejo al lado.
ya no tengo a mi vieja pero se fue siendo campeón del mundo cosas que imposible que no te emocionen
y realmente son para siempre.
Yo creo que lo más importante de todo
de ser campeón del mundo es eso, que hiciste feliz a la gente por un tiempo
determinado pero que fueron extremadamente felices, todos abrazaban
fue algo espectacular y que creo que para nosotros va a quedar grabado para siempre.
y de toda esta etapa te arrepientes de algo?
No, no, arrepentirme no.
Sí es verdad que estamos continuamente tomando decisiones.
continuamente y cuando tomas una decisión
sabiendo que después puede ser negativa o positiva o puede estar bien hecho
o no, es con el diario del lunes, como decimos nosotros.
¿Será bueno o mala?
en base, entonces si la fucha, si hubiera tomado otra decisión
Entonces eso no es arrepentirse, eso es, bueno, había que tomar una decisión, pero sí un montón de casos.
O de haber sido injusto, a lo mejor.
Dices que aquel jugador… Yo creo que…
No, pero es el que pasa, la injusticia...
Para el futbolista, cuando yo era jugador, yo pensaba siempre que el técnico estaba en contra mí.
Había un problema personal.
Entonces es difícil para el futbolista hacerle entender que no.
que lo primero es el equipo, como siempre decimos.
Entonces, al momento que se le ha de decir, es muy difícil que el jugador la entienda.
Entonces,
Somos conscientes que cuando vas a dar una noticia o por una lista o que queda afuera, la primera impresión no sea buena.
pero siempre hemos intentado dar nuestras...
bueno, explicar el por qué y que siempre pensamos que el equipo está por delante y que si lo hacíamos era porque el equipo necesitaba.
Pero injusto creo que es con todos.
Si me preguntás...
y si fui muy justo con todos los que hemos dejado afuera, somos justos porque todos merecen estar.
porque todos tienen el nivel para estar, pero lamentablemente hay que dar un corte, hay que tomar unas decisiones
y esa adición es
tenés que tomarla en base no solo a lo que vos pensás
como técnico, sino a lo que tiene tu equipo, a lo que está pasando tu equipo.
y a lo mejor la decisión un día antes de dar una lista...
tenés clara y después resulta que te viene una información de que el jugador no está bien.
de que tenemos problemas en un puesto específico y ahí la tiene que cambiar.
y tiene que tomar decisiones que a veces no tenía pensado, pero siempre por el bien del equipo.
Me imagino que uno de los momentos malos de estos últimos años, por tu cercanía con ellos, con los jugadores,
Es cuando a Kun Agüero se le descubre la enfermedad que lo aparta definitivamente del fútbol.
porque era un hombre muy importante dentro de tu selección, de tu equipo y muy querido.
Además que fue una leyenda para nosotros, un jugador que ha batido todos los récords de Inglaterra, es un chico muy querido.
selección, en el corazón de la selección.
Y sí, sí porque aparte él formaba parte de nuestra...
esto grueso de convocatoria, de un poder importante.
y sobre todo porque se notaba que ya no podía volver a jugar y eso fue...
fue triste, fue triste y...
Y bueno, la verdad que a esa edad, a dejar, cuando todavía tenés mucho para dar...
eh...
Fue feo, fue feo.
Pero bueno, por suerte se retiró con el título en el 2021 ganó la Copa América.
Para nosotros
dentro de lo que tal vez se pudo retirar con...
con cosas importantes.
Hubo un momento que después del Mundial
No sé si me lo quieres comentar o si se puede comentar.
Hubo dudas de tu continuidad, pero yo nunca llegué a conocer en profundidad
¿Por qué esas dudas, no sé si eran por parte tuya, por parte de la AFA?
Pero llegó a haber ese momento de que igual no continuabas, Leo.
No, no, no, en realidad no.
No, no, nunca fue una decisión de decir sí o no sigo.
Es verdad que cuando vienen cosas tan...
importante y cuando ganaste estas cosas es importante resetearse.
Yo siempre digo lo mismo.
después de ganar la última del 2024 en Estados Unidos, lo mismo.
Vamos, nos tomamos un tiempo, pensamos lo que viene.
Porque no es fácil, no es fácil ganar, sino que no es fácil intentar seguir ganando.
No digo...
No es fácil seguir ganando, intentar seguir ganando porque al final se intenta seguir ganando.
Entonces vos necesitás que todo el mundo esté alineado y el primero que tiene que estar alineado es el entrenador.
El entrenador necesita estar con fuerza, necesita estar con energía.
y es muy importante.
Entonces sí, había tiempo, había un tiempo prudencial, había
había partido importante, había una época que no sabía y había que charlar.
con el presidente, con...
con los referentes y los jugadores, con el equipo técnico y saber muy bien en lo que se venía.
Nosotros teníamos por delante la Copa América.
otro desafío importante y que Argentina venía a ganarla, entonces
Sí reunir fuerzas y...
Y sobre todo hacerle entender que se ganó, pero hay que intentar seguir ganando.
Acá no se baja la...
la guardia, que ese era un poco el mensaje.
Me imagino que el siguiente objetivo es regalarle
a Messi la despedida que él quiere, que sería levantar otra vez la Copa.
Como si fuera fácil.
Desde aquí es muy fácil.
El objetivo, porque si nosotros nos ponemos de objetivo ser campeón del mundo, ya te digo que es muy difícil.
El objetivo es...
Seguir como hasta ahora, compitiendo, que seamos un equipo difícil, que todo el mundo cuando dice que jugamos contra Argentina dice...
¡Qué difícil que va a ser!
No se puede poner el objetivo de ser campeón del mundo porque, primero, como te dije antes, es muy difícil.
Segundo, que...
creo que bueno ahora llevamos
Bueno, un respeto que los demás no juegan de otra manera y que se juegan...
mucho contra nosotros, entonces lo hace todavía cada vez más difícil la cosa.
Pero bueno, el objetivo es competir.
Y sin apurar, desde que la selección argentina es la selección argentina donde...
tiene el cartel, no digo favorito, pero tiene que ir a competir.
Y eso no ha cambiado.
No ha cambiado porque seamos campeones o porque... No, no ha cambiado.
Tenemos que seguir en la misma línea.
Y hablando de reseteo, ¿te has marcado un plazo para decir, bueno también me puede apetecer?
entrenar a un club.
¿Eso te lo has marcado o que vaya fluyendo como...?
No, no me marqué, estoy bien así y voy, voy...
Por tiempo.
Pero ¿te gustaría?
Sí, claro, a un momento dirigiré a Club con Club, me gustaría.
Y al depo, ¿no?
No dijimos que íbamos al depo.
No, es que tienes que entrar al depo.
Eso no lo perdonaríamos nunca.
Vuelvo yo de jefe de prensa, igual ya estoy un poco mayor.
para cuando tú entrenes al Depor.
Igual yo estoy un poco mayor, pero voy de jefe de prensa.
Conocer la ciudad mejor que yo.
Ahí vamos, yo te llevo, yo te llevo.
Pero sí, la idea es en algún momento dirigir a un equipo.
No sé cuándo.
No me urge.
La verdad que la selección lo que tiene es la oportunidad de ver que sea tus hijos.
vos no estás continuamente jugando, tus hijos están con vos, tu familia, tu esposa.
y eso es importante, forma parte muy importante hoy de mi vida.
y pegar el salto al día a día no es fácil.
Vamos paso a paso y estoy bien acá y ya veremos, pero sí que en algún momento lo haré.
¿El Depor es el club que más te ha marcado?
Sí, sin duda.
No, News es diferente porque es mi casa, yo me formé ahí.
y está al lado de donde yo vivo y es diferente, es una sensación diferente.
donde yo me hice hombre fue en La Coruña, en la realidad.
Nosotros nos fuimos muy jóvenes con mi hermano.
y yo le tengo tanto cariño porque o nos abrieron las puertas a ellos o nosotros nos brindamos
a ello las dos cosas nos encontramos tan bien en la ciudad.
que es imposible no tenerle cariño.
Nosotros éramos uno más, íbamos a los cafés típicos de La Coruña,
a Portoni, a Manhattan, íbamos donde iba todo el mundo y nos sentábamos con la gente, charlábamos.
Éramos muy de la calle y eso nos hizo todavía ser uno más.
Entonces, es imposible no tener el cariño sumado a que pasaste
Claro, la mejor etapa de tu vida es cuando tenés 18, 19 años hasta los 30.
Creo que es la mejor etapa cuando uno tiene...
más fuerza, más ganas y fue esa etapa que estuvimos ahí, donde teníamos energía, teníamos ganas.
de ir para todos lados, es imposible no tenerle cariño.
Se puede decir que eres deportivista y coruñés.
seguro, no hay duda, no hay duda porque
Además que yo no sé si fue si fue por la época dorada, porque el equipo andaba bien.
Pero ese estadio explotaba, ese estadio era increíble.
Cuando iban a jugar al reazor, todo el mundo decía, vamos al reazor, bueno, vamos a ver qué podemos hacer al reazor.
Porque era difícil ganar el brazo, la gente apoyaba en los detrás del arco, era impresionante.
jugar a la noche en ese estadio era mágico, era mágico.
Entonces, yo creo que también...
hizo todo a que sea tan bueno que es imposible no...
No recordarlo.
¿Cómo era aquel deporte?
¿Cómo era ese deporte que tú viviste?
Bueno, yo siempre digo y no sé si estarás de acuerdo conmigo
que podíamos haber ganado algo más, podíamos haber intentado algo más, porque ese equipo era para mí...
en esa época el mejor, incluso por arriba de Real Madrid y Barcelona, que en esa época estaban con sus
con sus dudas, con sus problemas y el equipo que nos hacía bastante sombra era el Valencia, que al final el Valencia nos ganó.
nos ganó dos ligas y era un equipo que para mí jugaba un fútbol extraordinario que
jugaba muy bien, aprovechaba muy bien el campo de rezo rápido cuando llovía y la pelota volaba, iba rapidísimo.
como una calidad exquisita de sus jugadores y tenía también un condimento, la mezcla de sudamericano
esta mezcla de jugar bien pero también...
Cuando había que embarrarse y poner el partido difícil se ponía y lo peleábamos, lo luchábamos.
Para mí era un equipo muy completo.
Muy completo y que, repito, para mí se quedó a las puertas de haber ganado algo más, algo grande.
Bueno, lo tuvimos muy cerca, aquella famosa eliminatoria con Porto que después fue campeón con Mourinho.
Estamos a partir de aquí.
Esa fue jodida y también recuerdo la de Leeds.
Yo creo que la de Leeds fue una eliminatoria...
que a mí me ha quedado enmarcada, porque allá no competimos, allá perdimos 3 a 0.
No nos dimos cuenta y nos volvimos a casa con un 3-0 y a la vuelta le ganábamos 2-0.
relativamente fácil pensando que se podía pasar y remontarla.
Creo que esa eliminatoria también que no se recuerda
mucho, creo que fue
fue importante, pero la del aeropuerto es porque estábamos a la...
a las puertas y habíamos empatado fuera de casa.
Pero bueno, ese equipo de Mourinho salía muy bien a lo que jugaba, salía muy bien lo que...
lo que realmente quería y la verdad que fueron muy inteligentes.
Tú viviste, yo ya no estaba, pero tú viviste el enfrentamiento, el amago de cabezazo.
Lo hablamos el otro día con Johan Witz, el amago de cabezazo de Yalma, que tú tenías muy buena relación con Jabo y tenías una
excelentísima relación también con Yalminia, se podía decir que se enfrentaban dos amigos, que yo también recuerdo
con Jocana y recordábamos que en Mallorca, dentro del vestuario, también hubo...
No sé si tú te acuerdas de aquel partido en Mallorca, en el Luis Hichar.
La verdad, para mí de los mejores futbolistas con el que he jugado, con diferencia.
Es lo que te quería preguntar.
Una cosa...
Una cosa increíble.
Aparte, ¿sabes de esos futbolistas que le daban la pelota?
donde sea, él no le quemaba la pelota, él la quería siempre.
Y ahí es donde marca la diferencia en su futbolista.
Hay algunos que juegan solo cuando va bien.
y este era impresionante, la quería siempre y cuando tenía ganas era una cosa...
increíble, era un mago y yo tengo una relación, o sea, tengo una relación, hoy cada x tiempo hablo.
me invitaba a su casa, yo era joven y íbamos con mi hermana a jugar a su...
a su cancha de fútbol que tenía ahí en la zapatega y la pasábamos muy bien.
Y yo creo que esa anécdota con Jabo, a él lo marcó porque él hubiera sido campeón de fútbol.
El estaba en la lista.
Yo tengo una frase que el peor enemigo de Yalma es a él mismo.
Para ser el genio que era, tenía que ser así.
él dio tantas alegrías que su personalidad era esa pero
como pibe era un pibe espectacular.
y bueno todos hemos tenido alguna vez algún problema con algún entrenador alguna discusión y a él le tocó en un momento
clave en su carrera.
Hay veces que a uno le toca...
y nadie se da cuenta, pero ese día estaba la prensa.
y a lo mejor eso le jugó en contra y a los meses creo que fue Brasil, fue campeón del
Sí, es verdad.
Y de hecho él se habló siempre que no lo habían convocado para él por ese incidente que había tenido con...
Irureka, no sé si era Parreira el entrenador o Solari, Scolari.
Creo que fue Kaka al final, que era muy joven, fue un lugar suyo.
Bueno, yo la verdad que hubiera culminado un carrerón y sobre todo hubiera sido merecido.
por todo lo que había hecho.
Un jugador increíble.
de los que realmente ha marcado una época y en La Coruña creo que la gente tiene un aprecio enorme.
En tu selección jugaría.
Sí, claro, los buenos juegan.
En esta, eh.
Digo, en esta misma.
Vos me decís a quién saco, no sé, que buscaríamos la manera, buscaríamos la manera y si no...
A ver, siempre hay momentos en los cuales...
al bajo de forma, pero tienen el nivel para jugar sin duda.
Yalma tenía el nivel para jugar en la selección de Brasil, esa que era impresionante.
¿Cómo no va a tener?
Era un jugador que podía...
Podía ser falso delantero, podía ser mediapunta, podía jugar...
tirado una banda y se metía para adentro.
Lo que él necesitaba era la pelota.
la pelota, necesitaba la pelota que se la den.
Él te decía dámela, dámela que yo después veo.
Y después era un artista, sacaba...
sacaba falta donde realmente no había nada y el árbitro cobraba.
y de momentos complicados, él hacía su fuerte.
¡Qué poder increíble!
Quizás lo que le faltó es esto, ¿no?
O sea, cuando muchas veces la comparación de Messi y Maradona
sin entrar en vicisitudes ya muy técnicas.
Dice, es que es difícil, uno tenía unas virtudes, el otro tiene otras muy parecidos.
Lo que siempre se destaca de Lionel.
es que ha sido el mejor durante 20 años o durante 21.
O sea, desde que empezó.
en la élite.
Ahora sigue siendo el mejor.
Igual a Yama trabajó eso, ¿no?
Porque calidad técnica...
Yo creo que no tiene nada que envidiarle ni a Maradona, ni a Messi, ni a Pelé.
No, no, seguro que no.
Si es verdad que tenés que ponerlo en el contexto de...
equipo también, donde jugaba.
Sí, es verdad que yo creo que él podía haber continuado su carrera.
Mejor.
Creo que Calidad tenía sobre y todavía tenía años de fútbol.
en el depo después empezó a jugar menos y eso creo que a él le...
le pasó factura, creo que se fue a Austria.
Sí, a Austria ha cedido.
Entonces ahí, bueno...
Yo creo que él podría haber seguido, pero increíble, un jugador impresionante.
te han marcado.
Para mí uno de los que más es Peterman.
porque confió en ti en la selección.
No sé si te ha marcado, pero sí ha confiado mucho en ti como jugador.
Te lleva primero con la selección juvenil, que es campeona del mundo.
y después también te lleva al Mundial del 2006.
No sé si es el entrenador...
¿Al que más le tienes que agradecer o ha habido otros que te han marcado más?
No, a ver, José, lógico que cuando...
No solo a mí, a ese grupo de futbolistas nos inculcó una manera de jugar, una manera de entender la camiseta de la selección, un comportamiento.
comportamiento, que creo que hoy lo seguimos teniendo.
y confió en nosotros.
Cuando había otros jugadores, grandes jugadores, incluso mejores con nosotros, él siguió confiando en nosotros.
en la camada de esa del Mundial de Malasia y que muchos nos encontramos en el 2006.
Pero uno va agarrando cosas de todos los...
no solo lo bueno sino lo no tan bueno y va mirando y va diciendo esto me vale esto no me vale
esto me sirve, esto no me sirve, que es lo importante.
Y después cada uno tiene su impronta, su manera de ser y creo que ahí un poco se va haciendo su andar como técnico.
Javier Irureta en el Depor.
Yo para mí, el equipo...
muy pragmático y muy inteligente.
Muy inteligente.
Yo aprendí un montón de cosas de él.
Es lo que te quería preguntar, sí.
Es que al final decimos, sí, se podía haber ganado más, podíamos... Sí, está bien, pero ganamos.
ganamos, cuando el Depor realmente no había ganado mucho, ganamos.
Él tenía unas tres o cuatro cosas y las cumplía rajatabla.
Íbamos a jugar a Bilbao.
con el barro que era en San Mames a esa época, llovía y ponía jugadores que...
que en el barro se sepan defender.
Él tenía ese pensamiento, entonces íbamos a jugar a Betis o a Sevilla
El clima estaba bueno y cambiaba el equipo.
Y mal no nos iba.
¿Qué pasa?
cada uno decía, no, ahora el Tribote, te acuerdas que decía, el famoso Tribote
y hoy todo el mundo juega contra el volante, hoy todo el mundo juega 4-3-3 o 4-1-1
y en esa época el atribute parecía que era defensivo, era Sergio Dutcher y Mauro Silva a veces, o Alvaro Valerón
ha probado a Valerón, incluso de interior.
Y en esa época pensábamos que era defensivo.
Hoy todo el mundo juega con tres centrocampistas.
Entonces,
Cuando te hace una fama, después de la fama, viste, difícil cambiarla.
Pero para mí no era para nada defensivo.
Lo que sí, él tenía sus ideas y no le iba a cambiar, pero en muchos momentos, y te acordarás, jugaba.
Macai a la derecha jugaba a Balerón de media punta, el Touro a veces a la izquierda y un delantero que podía ser Diego Tristán.
O farán a la izquierda y Diego te están.
equipo extremadamente ofensivo con Mauro y Sergio con los laterales que eran el Pablo a veces jugaba yo
Romero que pasaban.
Uno me parecía un equipo defensivo.
¿Sí es verdad?
Y en eso soy sincero, que el equipo cuando iba a veces fuera de casa
pero eso un poco es la cultura del fútbol, del futbolista o del fútbol
europeo donde el equipo muestra una cara en casa y después va afuera y a lo mejor
No creo que haya sido solamente culpa o del entrenador, porque el entrenador no nos decía.
¿Hasta acá o hasta acá a defender?
No, no.
Pero sí es verdad que era un equipo que tenía la impronta de Jao.
¿Qué pasó con Caparrós?
Llega Caparrosa al Deportivo.
Tú estabas jugando con Irureta.
y de pronto pides marcharte porque ves que si no...
no ibas a ir a la convocatoria del mundo.
Yo arrancó como capitán porque Mauro y Fran se retiraron.
Bueno, una charla que me dijo que iba a ser importante, tal y cual.
Yo al final de ese año teníamos el Mundial 2006 y por una vez en mi carrera
porque nunca lo fui, quería ser egoísta, si se llama egoísta, pensar en ti.
porque yo tenía 29 años y no creo que podía jugar otro Mundial.
Era importante para mí jugar en una posición que era la lateral derecho.
Bueno, no empecé jugando del lateral, jugaba de medio centro y ya después...
Hablamos mitad de temporada, ella directamente iba al banquillo, ella no jugaba.
Entonces vi la situación.
En diciembre estaba la oportunidad de ir al West Ham, que el West Ham
Había vendido su data de derecho y yo iba a jugar esos 12 o 15 partidos de enero a junio y me permitían.
competir para ir al mundial y pedí salir.
Así sinceramente fui al presidente y le dije, pero si yo no estoy jugando.
necesito jugar para ir al mundial y pedí salir.
Y hoy como entrenador, más allá de estar de acuerdo o no estar de acuerdo, los entrenadores tienen su idea y
y están por encima de las de los jugadores, muy por encima.
El entrenador tiene su idea y lo que el jugador necesite
está por encima.
Y bueno, él pensó que yo no le podía servir, que le podía servir, digamos,
a nivel grupal, pero no adentro de la cancha.
Y yo necesitaba jugar, sí, yo necesitaba jugar y de hecho jugué y fui al Mundial.
No sé si ya lo has vuelto a hablar con él, si algún día lo has hablado.
No, no crucé más.
No hubo la posibilidad.
Te pasó también con Marcelino, ¿no?
Jugabas en el racing.
No, yo en el Racing estuve con Miguel Ángel Portugal y jugabas de titular indiscutible.
Sí.
Jugué todo y firmé solo un año y después vino la fuerte del Alasio.
y me fui.
¿No fue Marcelino el que influyó?
No, Marcelino vino el año después.
Pero bueno, yo digo, Ciro, que creo hoy como entrenador, que los entrenadores toman sus decisiones.
Y es lo que usted decía antes, uno a veces como...
El jugador piensa que tiene algo contra mí, tiene algo contra mí, tiene algo contra mí, tiene algo contra mí.
Y al final te vas dando cuenta que...
¿No hay entrenador en el mundo?
que no quiera ganar.
Entonces, lo que hace es lo mejor para poder ganar.
Y esa es la realidad.
Oye, ahora que me acuerdo, pero es que como eres como eres, lo del rencor no va contigo.
que también tuviste o le pillaron a Simeone
No sé si fue en el Mundial de Qatar, que no jugábamos a nada.
como que te ponía un poco a parir al equipo.
No, no, creo que él dijo que la lineación juega Taliafico y Di María, algo así.
Para el Cholo tengo una relación de bien.
Aparte, coincido un montón en un montón de cosas.
De hecho, tuve una charla con él cuando fuimos con Walter.
Samuel y a visitarlo, nos recibió él, Nelson Viva, creo que todavía estaba al mono en esa época.
y coincidimos un montón en un montón de cosas y yo le estoy agradecido porque aparte
Es hincha argentino más que nadie, así que de diez.
Este chaval se lo ha ganado.
Se ha ganado tus convocatorias a pulso, minuto a minuto.
Correcto, eso, mira, dijiste que es justo, se lo gana, se lo gana porque si...
Si hace lo que hace todos los fines de semana y compite de esa manera, es difícil que no esté.
y tiene el carácter que tenía su padre y encima hace goles, tiene asistencia, está mejorando día a día.
Y las dos últimas.
Y después ya tengo la encuesta y te despido.
Ya sabes que soy del Deportivo y del Madrid, desde pequeñito.
Entonces claro, tienes a Nico, a Nico Paz.
Se lo recomendamos a Alonso de que lo vuelva a recuperar.
¿Cómo era el de español, argentino?
¿Cómo sería, Nico?
¿Qué opináis?
Yo hubiera querido que jugara como español, no se ha jodido.
Tienen mitad mitad, ¿no?
Tienen mitad y mitad, mitad y mitad.
Fui muy inteligente ahí o no?
No, no, y tanto, y tanto.
Además de jugar bien, yo jugué con su padre, su padre Pablo Paco.
¿Dónde coincidisteis con Pablo?
En News, porque después él vino a Tenerife, ¿no?
Pero bueno, vimos la posibilidad, que aparte el chico estaba contento de venir a la selección.
Y tiene un futuro enorme.
¿Tú crees que encaja en el Madrid?
¿Que tendría sitio?
en este Madrid, viendo lo que hay.
Si el Madrid tiene, que no sé qué es lo que normalmente hace con los futbolistas que prestan, ¿no?
Sí, tiene opción de compra, puedes recuperarlo.
Yo no dudaría, yo particularmente lo conozco y creo que tiene el nivel.
no sólo para jugar en el Madrid sino para seguir creciendo y es un chico que a cualquier entrenador le va a venir bien.
Porque te puede jugar en diferentes posiciones, porque tiene físico, porque lo que le dice...
Lo va a hacer rajatabla, incluso intenta hacer más cosas de lo que le pedí.
Me parece un futbolista de los buenos que hay que llevarlo, en nuestro caso.
poco a poco, pero sin duda que está marcado a ser uno de los buenos, de verdad.
¿Y eso que ha salido de que igual la selección brasileña, la Confederación quería ficharte y quitarte de Argentina?
Ah, me entero ahora.
Sí, ha salido publicado, yo creo.
Bueno, no creo, en algunos medios ha salido.
A mí no me llamas.
No le damos opción.
No, lo siento en el alma, lo siento.
Y que Ancelotti esté tranquilo.
Que vaya Carlos, vaya Carlos y tiene que ir, pero no, no, no, yo no...
No sé qué pasará con Brasil.
¿Te llama la atención que apuesten por un entrenador europeo?
Bueno, yo creo que Brasil está en un momento importante, que tiene que tomar una decisión importante.
porque Brasil, lo que yo dije, fue la rueda de prensa última.
Brasil será siempre Brasil.
y cuando, no digo que esté dormido, pero cuando saquen lo que realmente tiene
Bueno, no me llama la atención porque ha habido cosas en diferentes selecciones, en grandes selecciones.
Y si buscan buscarán a Lejuel, ¿no?
Así que no, no me llama.
Oye, con Beckham lo has vuelto a ver después de la bronca.
Lo saludé en Miami, yo creo que él ni se debía acordar.
Ni sabe quién soy y desde ese partido ya era tú.
Yo creo que es la mayor enganchada que has tenido ¿no?
Sí, digamos, la más glamour, la más famosa.
un montón, me pelearon un montón de jugadores, pero esa fue...
y encima quedé como el tonto porque perdimos ese partido faltando dos minutos.
en realidad son cosas que hoy te arrepentís.
Tendrías que haber seguido jugando porque el tiempo se nos
iba y yo me dediqué a pelear.
¿Es equiparable ser campeón con el Depor?
a ser campeón del mundo o no, ¿no?
Yo creo que no.
Pero que debe estar muy cerca, ¿no?
Que debe estar muy cerca para ti, ¿no?
Sí, sí, es el campeón para el EP y más que van a pasar los años y cada vez más valideres vamos a dar porque cada vez más difícil.
Pero bueno, tu país es diferente.
Claro.
Bueno, a ver, Deltes, Messi o Maradona.
Me lo has dicho así casi antes.
Messi, sí.
El mejor futbolista con el que has jugado.
Bueno, jugué con Messi en el Mundial 2006, o sea que lo tengo fácil.
Más que Jalmín.
¿Podría equipararse Jalmín?
Con ese Messi del 2006, sí que es equiparable.
El entrenador que más te marcó para bien.
Peckerman, yo creo que sí que fue el más importante.
Entrenador más cabroncete que has tenido.
¿Pero a nivel malo o a nivel...?
No, no, pues sí, digamos.
Que no tuvierais feeling, a lo mejor.
Bueno no.
Yo estuve con todo, incluso con Caparroca me lo nombraste, tenía buena relación.
Lo que pasa es que cada uno tiramos, pero...
No, con ninguno, de verdad.
Compañero más divertido.
¿Y el más aburrido?
Ay, no se me viene, pero...
No sé, yo, por ejemplo, Basir era un chico que... ¿te acuerdas de Basir?
Basir, de Saladín Basir, pero... No es que fuera aburrido...
No lo entendíamos, no lo entendíamos, no lo entendíamos.
Entonces nunca estuve... hablaba con él y...
pero nunca lo entendí.
El otro día hablaba con Jokanovic y me decía, dice Naivet,
Puede, dice, yo creo que no ha sido lo suficientemente reconocido, dice Naybet.
era uno de los mejores centrales que yo he conocido.
A mí me pregunta hoy, ¿mejor centrar con que Juárez y usted con Aybet?
O sea, una cosa...
No sé si te acordás que entrenabas sin calcetines.
El pie adentro de la bota.
Impresionante.
el mismo botín desde que empezaba la liga hasta que la terminaba.
O sea, 38 jornadas y no cambiaba.
¿Viste que ahora el mundo le cambia un voto alguna vez?
No, él usaba la misma.
Una cosa, un futbolista increíble.
que podía haber hecho una carrera mucho más de lo que realmente dice y es un amigo, así que si ve el video les mando un abrazo.
Y sabes del que tengo yo también debilidad y que creo que no ha sido lo suficientemente reconocido?
El Turuflores.
El Turo Flores era un pelotero.
pelotero, que hablamos de Jalmiña, pero es que el turu, claro tenía ese cuerpo que era patiguador... ¡Tenía ganas!
Y bueno, chao.
No la contaba.
Yo recuerdo lo que tenía.
A Irurete lo ponía en la banda.
Sí, en la banda.
Y él se paraba ahí, no descendía nunca, entonces...
desde esa perspectiva del rival decía bueno Arturo no defiende pero
Cuando él agarraba la pelota, te agarraba fresco y le pegaba con la suerte, te clavaba en el ángulo, con la derecha en el ángulo, una cosa.
Fútbolista increíble también.
Una manía que tuvieras en tu época de futbolista.
Bueno, siempre entrar con el pie derecho en la cancha, siempre.
Hoy también lo hago.
¿Barse o no?
Sí, sí, Barse.
¿Tú vol más bonito o especial?
a Brasil en cuarto de final en la sub-20, que fue el primero de los dos.
Mejor estadio donde jugaste.
Mejor estadio donde jugué.
Podría decir el Bernabéu, y no es el de ahora, imaginate el de ahora, la época era muy buena ya.
Turquía, Galatasaray.
Si pudieras volver a jugar un solo partido de tu carrera, ¿cuál elegirías?
Argentina-Alemania el 2006, aunque yo estaba en el banco.
pero es un partido que yo estaba ahí y creo que si lo jugamos muchas más veces lo ganamos seguro.
Te podía preguntar, pero para ser más actual te podía preguntar.
¡Hostia!
No, los dos, porque yo tengo cosas… o sea, mira qué atrevido iba a decir… No, no, ¿qué coño atrevido?
¿Qué es campeón del mundo?
No, no, pero me equivoco de la respuesta.
intento agarrar cosas de los dos porque uno para mí ha hecho del fútbol
lo perfecto que fue el Barcelona en muchos momentos del Bayern, del City, ha jugado muy bien.
y Mourinho ha dado clases.
Yo de hecho tengo a Walter Samuel.
cuenta cosas de Mourinho y me gusta aprender y consultarla, así que yo creo que son cada uno en su faceta muy buena.
Mejor amigo en el fútbol.
Diego Quintana.
Si pudieras volver a jugar un solo partido, ¿cuál elegirías?
Es verdad.
Top tres futbolistas actuales.
Top 3.
Mbappé.
Jamal.
Y Messi, ¿no?
Y no, yo la leo, no lo ponemos, porque si no… Está fuera de concurso.
Eres un cabrón porque está fuera de concurso.
Si no, si no, si no lo cansa.
Podría ser uno de los nuestros, podría ser Julián o Lautaro.
Top de tres futbolistas con los que jugaste.
Los tres también.
eh?
Salmiña, Mauro Silva.
Y Valerón y Franco.
Déjamelo poner a los dos grandes jugadores.
Tú haces histórico.
El mejor, el portero.
¿Quién elegirías?
¿Hayan jugado contigo o no?
que no sea que más ha sido primero.
Yo haría uno y...
Bufón.
Lateral derecho.
Caffú, Nesta,
Naivet, ¿vas a ponerlo o no?
Y Maldini.
Perfecto.
Centro del Campo Mauro.
¡Mambo!
y después ahora viene el lío porque claro ahí puede poner a Iniesta, puede poner a Xavi, pero claro
después te sacas los de arriba.
Mira a Messi, a Ronaldo y te queda el lugar para ver más.
Pues ya sé, a ver los que te sobran.
¿Qué sí, Ronaldo, Ronaldo?
Messi, Cristiano Ronaldo, Ronaldo, vale.
Y entonces te queda 1, 4, 5, 6, 7, 8...
Iniesta, Mauro Silva y Xavi.
Vale, perfecto.
Bueno, gracias Leo, tío.
Como siempre, conmigo, siempre estás...
Siempre has sido un amigo y solo puedo darte las gracias por estar aquí.
No, ya sabes que es mucho, ya sabes que es mucho.
a ti a mauro y no sé si venía tu padre vino tu padre sí yo creo que sí que vino
¿Qué tal, Mauro?
¿Cómo está Mauro?
Sí, está gordo, pero está bien.
¿Y el jefe?
¿El jefe qué tal?
El jefe está bien, ahí tuvo unos problemitas y anda tirando.
Pero él sigue currando y tal, sigue yendo allí.
que está en casa.
Me imagino que ahora notas mucho lo de tu madre, claro.
Sí, la familia va cambiando, como todo el mundo, la vida.
Pero estamos bien, estamos bien y siempre con confianza, así que nada.
Te mando un fuerte abrazo.
Yo también.
Y que tengas mucha suerte, ya sabes que siempre que me decían, joder, pero tú...
¿Por qué Tifasco para Argentina en la final con Francia?
si Argentina, hasta Messi, que eres del Madrid, no sé qué...
Digo, pero es que yo soy de Lionel Scaloni, joder, donde estén mis amigos que ganen siempre.
O sea que bueno, ya sabes que el cariño es mucho.
Te quiero mucho.
Leo, un abrazo.
Adiós.