对比赛场地情况的判断只有一种
至少今天不具备比赛条件,这一点很清楚
之后决定由... 裁判来做,就是这样
显然比赛的条件,特别是...
我不想多说,但比赛无法进行
我们做了应该做的,委内瑞拉和阿根廷都是
但在场上条件不行
不适合这两支国家队水平的比赛,特别是因为这是周四比赛
我想可以明天进行
但那就是另一回事了,当比赛无法进行时,就是无法进行
晚上好,教练。晚上好
首先,您对这场比赛的总体评价如何?您认为委内瑞拉是否有获胜的实力?
还想问您一个战术上的特殊情况, Leonardo Balerdi的替补登场
抱歉,但我没听清楚,我只听懂了一些,但没有...
不,但我不知道你是否靠近了
您现在能听到我说话吗?
您现在听得更清楚吗?
您对这场比赛的总体评价如何?您认为委内瑞拉是否有赢得三分的实力?
另一方面,关于 Leonardo Balerdi登场的具体情况,阿根廷是否改打三中卫?
Fernando Batista决定换上的两名前锋是否起到了作用,或者您在比赛中发现了什么特别的情况?
非常感谢
好的,我认为对这场比赛的解读是,最后平局,我们也有几次
相当明显的机会,他们有很多远射
他们在禁区外远射,打长传,这就是这场比赛应该有的样子
根据他们的球员类型,我认为这场比赛更有利于他们的打法
Leo(巴莱尔迪)的登场是因为显然
他们有两名前锋
虽然在进球的那次进攻中,我们在数量上也是均等的,我们是平衡的
也不是要在那里寻找原因
所以Leonardo登场最初是为了这个原因
距离获得冠军已经过去了将近两年
距离下一届世界杯也只有不到两年的时间了
撇开今天的比赛不谈,在这轮双赛日结束后,阿根廷很可能会位居榜首
在世界杯后的这两年里,您感觉如何?您如何评价球队的进步?
考虑到一些变化,以及美洲杯的卫冕
什么?对不起,因为如果我听不清楚,真的
抱歉
您如何评价在这个过程中...
这两年来,球队的表现
首先,您个人感觉如何,以及球队的发展情况
好吧,让我们看看,我们需要评估的是条件,不仅仅是这场比赛
撇开今天的比赛不谈,南美预选赛的条件
所以我们适应...
尽管有各种困难,但球队始终在竞争
然后,显然,正如我们总是说的,这支球队可以打得更好或更差
球队很有竞争力
我不知道是否该称之为进步,但在竞争力方面,我认为我们做得不错,我们正在吸收很多年轻球员,他们正在...
来参加这些预选赛比赛,对我们来说,他们能够做出贡献
在这里和我们在一起是一件令人高兴的事
晚上好,scaloni教练,我是Stefano Mala de Macary,来自阿根廷Ciudad Venado 88.1 FM电台
我的问题是关于下半场的阵型变化,考虑到
Gonzalo Montiel换下Thiago Almada,这使我们在下半场有了五名后卫
您认为这种阵型变化...
是否影响了下半场委内瑞拉创造更多机会并最终扳平比分的情况?
不,我们并没有改打五后卫
从未有过,直到Balerdi上场
我们一直是四后卫阵型
你好教练,您好吗?
晚上好,我是Rubén Hernández,来自El Universal
好的,我的问题是这样的
您是否认为尽管这场比赛相当有趣,很精彩...
您是否希望在世界杯上与委内瑞拉交手?
在世界杯上面对面与委内瑞拉对阵?
非常感谢
我首先希望委内瑞拉能够晋级,因为...
除了对教练组人员非常欣赏之外
我个人特别喜欢委内瑞拉人民,希望他们能够晋级世界杯
他们应该得到这个,人民应该得到这个,他们的比赛方式应该得到这个,希望他们能够晋级
如果我们遇到他们,我们也必须晋级,到时候再说吧
谢谢教练,谢谢大家
谢谢