你看Leo周末的表现怎么样
赛后你有没有机会和他 也就是Messi聊过
以及你们是否已经决定明天...
他是否会首发
好的，大家下午好
这样听得到吗
可以吧
大家下午好
我看了周六的比赛
大部分
据我所知他踢完了感觉不错 我还没和他聊过
我们明天比赛前还有最后一次训练 像往常一样在训练前
准备最后训练时 我会和他谈谈 如果他状态可以...
明天他会上场，过一会儿我会和他谈谈
Lionel，这边
Diego，左边
具体来说 关于你征召的新面孔
Aníbal Moreno，Flaco López，Lautaro Rivero
他们有机会首发吗，他们有机会上场吗，你在考虑他们吗
在明天的阵容中
然后已经有点涉及到
十一月份的比赛 你的想法是重复使用这个班底吗
还是你脑海中有新的名字，新的面孔
嗯 原则上是的 他们中有人明天会上场 这是我们的想法
因为我们认为他们值得 并且这是一场很好的比赛 让我们能观察他们
所以这是一个好机会
让他们展示自己的价值 也看看是否
我们能继续依靠他们
对于下一个比赛日的想法总是差不多的
我们非常清楚
下一个比赛日阿根廷国内联赛也在进行，有比赛，我们把这个
考虑在内了，到时候我们会看看情况如何
因为这真的是一次很长的旅程
像往常一样，对话会是优先考虑的，但原则上我们会重复差不多这个阵容
我们也对
新的球员保持开放态度，可以继续做出贡献的新球员，但原则上基础会是这样
那些会加入的是因为我们相信他们能给我们带来更多
第一个问题是关于守门员位置
这次比赛日想给一些门将一些上场时间，但Dibu总是想上场
这让情况有点复杂
第二个问题是关于Matías Soulé，不知道你有没有机会
我听到他的经纪人最近几天谈到
经纪人说缺少机会，我想问问你如何看待他在罗马的这个赛季
以及你是否想就此说些什么
谢谢
关于门将，Emiliano总是想上场，就像所有人一样
这非常好
明天很可能也是他守门
我认为对我们来说
首先他
他想在场上，他在小腿有小问题之后
还是努力来了，他还是来了，这对我们很重要
然后在11月我们肯定会尝试其他方案
这差不多是我们心中的想法
关于另一个问题
他在我们的关注范围内，就像其他很多我们认为
也能为我们做出贡献的球员
他曾经和我们在一起
Buonanotte，Garnacho，Carboni，这些球员
我们认为他们有国家队的未来，我们会不时地召集他们
当我们看到他们有可能性的时候
这就是我们的想法
但好吧，是的，他们在关注范围内，就像所有其他人一样
你好，Lionel
Gianluca Odazzo，来自Vía Libre Reconquista
我想问你 从Qatar世界杯决赛到现在 哪位球员...
如果你能说出一位球员 他的表现从那时到现在让你很满意
另一方面 一名阿根廷国家队球员需要具备什么才能打动Lionel Scaloni
非常感谢
好的，事实上我不知道该说哪位最让我惊讶
而是整个团队的精神 渴望继续竞争 继续努力
去赢得荣誉和竞争
不是某一个人 而是整个团队
我们都很清楚我们一起赢也一起输，这就是
团队的灵魂
我不会突出某一个人而是所有人
另一个问题是什么
抱歉
主要是要踢得好
我们看重的是球踢得好
而且是好人，但最主要的是踢得好，理解我们的足球风格
被召集的球员，大多数都踢这种风格
考虑到即将有3场对阵中北美及加勒比地区球队的友谊赛
现在对波多黎各，明年对墨西哥和洪都拉斯
你如何看待这个地区的足球，对阵墨西哥是否
因为在卡塔尔经历和最近的交锋，这是一场特殊的比赛
好的，水平不错
我们相信没有容易的比赛，我们非常清楚这一点
就说去年，我们在华盛顿踢的友谊赛，我们也是先落后的
对阵一个困难的对手，对我们来说变得复杂
一切取决于你如何面对比赛
困难会存在，所以这些是
需要重视的球队，他们是国家队，都是每个国家最好的球员
重要的是我们如何面对比赛
至于墨西哥的事
我不这么认为
我非常尊重墨西哥
他们有深厚的足球文化
他们有一支伟大的国家队
我不这么认为，我认为可能更多是通过
媒体、社交网络等渠道炒作出来的，而不是现实
这些都是历史悠久的国家队，每次对阵时，每个人都想赢
我认为不会超出这个范围
关于Franco Mastantuono,Flaco López，尽管他们很年轻，但已经引起了很大的期待
你认为他们能在多大程度上很快承担起责任
两人之间有一点年龄差异
Flaco稍微
比Franco有更多一点经验
Franco我认为他会逐渐给我们带来更多
在他回马德里之前我和他谈过
我认为他在成熟，正在经历一个18岁年轻人应该经历的步骤
不要操之过急，我认为这是最重要的
他会扮演我们认为他需要扮演的重要角色
我认为他有能力上场并为我们展示他的足球
这最终是我们所有人想要的
至于Flaco，好吧
我不是说他让我们惊讶，因为我们已经关注他一段时间了
但确实在最近几个月他又有了重要的飞跃
他开始相信自己真正的实力，他是一名非常好的球员，而且还能给出更多
我们对他的贡献很满意，尤其是因为他是个好孩子
如果一切顺利，明天他将有机会上场并享受
穿上他的国家队球衣
嗯，下午好，我是Juan Carlos Zamora，关于选择去世界杯的26人
在你脑海里 有百分之多少的人已经锁定了世界杯名额
说实话我不知道
我认为而且现在回答这个问题是徒劳的，还有很长时间
就像我在之前的新闻发布会上说的，根据经验我认为
现在没必要去计算
临近名单公布时我们才会得出结论 然后我们会给出
最终名单 但现在没必要去想
时隔18年 U-20国家队重返半决赛
Lionel，你怎么看，这是一个周期，一切都做得很好吗
而且卡塔尔世界杯的四强中有三支重复出现
对我来说这不是巧合，你对这些半决赛怎么看
好吧，我不知道其他国家队的情况，但我们
我认为这是青年队正在做的工作
从Bernardo Romeo开始，他是青年队的负责人
Pablo，Estafa Kukirova，Chino Garcet，所有的年轻人
Tino，Kike Sesana，所有在那里工作的年轻人
在青年队他们带着热爱在工作
对球衣的热爱，对希望年轻人学习的自豪感
这是令人羡慕的，说实话，从外面看很令人羡慕
我们很高兴，因为超越结果，他们在做我们要求的事情，全力以赴
并且有一天能够，为什么不呢，有机会穿上成年国家队的球衣
下午好，Lionel
我是Keivan Antonio，来自波多黎各Patria Deportiva
我想知道，除了足球方面，你对这个岛屿、对人民有什么了解，也许
我不知道你是否来过这个岛屿 因为他们把这场比赛看作是一场盛大的节日
一场足球盛宴 能有机会和三届世界冠军交手
我想有一天去，我还没去过
我们看过他们的国家队，我们分析过，就像我们对所有对手做的那样
他们踢得不错
在上一轮预选赛中他们只差萨尔瓦多一分，而萨尔瓦多是我们去年的对手
在某些时刻让我们陷入困境，所以需要考虑到这一点
我们相信，就像我之前说的，没有容易的对手
致以最大的尊重，希望波多黎各人民和所有人都能享受比赛
所有迈阿密的人和来看比赛的阿根廷人
你好，Lioniel
你好，怎么样
来自系列siempreargentino.com
西班牙媒体正在传3月28日会举行欧美杯
你是否也听到了相同的说法 你觉得比赛可能会在卢塞尔举行吗
比赛可能在unusual举行
卢塞尔球场
抱歉，抱歉
不 我什么都不知道 说实话 一点都不知道
所有传出的消息，刚才来的时候有人也跟我说了，我和Nico在聊
一无所知 我甚至通过我们的人去问了
但我们什么都不知道 我们对此事并不知情 目前还没有
什么都没有，这就是我能回答的
Fernando Caballero，来自波多黎各Juega Leonardo
Messi仍在牵动人心
并激励着世界各地的人群，甚至在波多黎各
看到你的队长有如此大的全球影响力，你有什么感受，我们会看到他在对波多黎各的比赛中上场吗
好吧，我们对发生这种事情从不感到惊讶
说实话每次发生时
我们和所有人一样目瞪口呆，因为无论他去哪里都传递着
你所说的这些，所以这很好，很好
波多黎各人民能够期待看到Messi对阵他们的国家队并享受这场比赛
我们今天会和他谈谈 看看他的身体状况是否适合首发或者上场几分钟
如果他回来和我们在一起，我认为他会有那些上场时间，但我不知道多少
但肯定我们会看到他，这样人们能够享受
Rosa Angelica Flores，来自EPR Pro波多黎各、波多黎各足球联合会和Gribete
这是我们波多黎各岛的历史性时刻，我们知道像这样的比赛对世界冠军国家队来说并不常见
首先，世界冠军们对这样的比赛给予什么样的重视
你有什么话想对波多黎各人、那些崇拜世界冠军队所有球员的年轻孩子们说吗
他们总是在关注，你会给他们什么信息
和我们对阿根廷孩子们说的一样 最终
梦想是用来实现的 他们可能觉得这些球员遥不可及 但不要这么认为
因为这些球员也曾经处在那个位置
去梦想 如果可以 为什么不呢 去实现它 但最重要的是去尝试
而为之奋斗的道路是所有道路中最美好的
不一定总能达到目标 但过程总是美好的
希望他们享受并梦想着实现目标 希望他们明天享受比赛