现在我们要给他热烈的掌声。
Ahora sí le vamos a dar un aplauso.
他们进来了，他们进来了。
Ingresaron, ingresaron.
他们进来了，嗯，让我们高兴一下吧。
ingresaron para eh vamos a dejar un placer.
先生，你好吗？
¿Cómo anda señor?
再次。
Nuevamente.
坏机器。
Máquina de malos.
来来来，坐这儿。
Venid, venid, sentad acá.
是的？
¿Sí?
那里改，那里改。
Cambia ahí, cambia ahí.
那里换。
Cambia ahí.
我要去那里。
Yo me voy allá.
戴尔.
Dale.
停止，麦克风，麦克风。
Para, micrófono, micrófono.
嗯，首先欢迎。
Bueno, bienvenidos ante que todo.
欢迎。
Bienvenidos.
真的非常感谢。
Muchas gracias, de verdad.
除了所有的民间传说之外，有他们和我们在一起真是太好了。
Fuera de todo folclore es muy lindo tenerlos acá con nosotros.
欢迎。
Bienvenidos.
现在我们必须跟着她。
Y ahora hay que seguirla.
不，不，因为在这里，他们现在不会放系列节目。
No, no, para acá, no se van a poner series ahora.
非常感谢大家，事实是这一切都非常好。
Muchas gracias a todos, la verdad que es muy lindo todo esto.
他们从外面怎么看？
¿Cómo lo vieron de afuera?
你必须看着电脑才能看到那里所有的 chuku 吗？
¿Tuvieron mirando computadora viendo ahí todo el chuku?
是的，这是我喜欢的东西，我喜欢流媒体和所有这些东西，但是，是的，它看起来相当不错。
Sí, a mí es algo que me gusta, me gusta el streaming y toda esta cosita, pero sí, se ve bastante.
制作相当不错，很好，可惜他们的客人
bastante producción y está bueno, lástima del invitado que tienen
你想看看我的拳头吗？
Usted quiere comprobar mis puños?
停下来，听着，他就在你身边……在空中，在我看来……不，不，不。
Pará, escucha, te está con... allá afuera del aire me parece que... No, no, no.
我并不是有意不尊重你，抱歉。
No le quise faltar respeto, disculpe.
有。
Ahí está.
听我说，让我们尊重自己。
Escúchame, vamos a manejarnos con respeto.
但是当我进来的时候他不尊重我。我想问你的第一件事是有一个情况
Pero me faltaba el respeto cuando entré Lo primero que les quiero preguntar es acá hubo una situación de
线程改进，甚至有人支持它
de mejora de hilos en la que hubo gente que incluso la apoyó
我不想透露消息来源，但尼科·冈萨雷斯先生支持这种情绪。
Yo no quiero revelar fuentes, pero el señor Nico González apoyó esa emoción.
你怎么看？
¿Cómo lo ven?
我不想透露消息来源，但尼科·冈萨雷斯先生。
No quiero revelar fuentes, pero el señor Nico González.
事实是，我是一个词，我实现了你实现了我
La verdad que soy de palabra Cumplí Cumpliste Yo
我遵守了吗？
¿Cumplí?
你还好吗？
¿Estás bien?
非常好？
¿Muy bien?
不，无论如何我都会告诉你。
No, igual les comento.
你的衣服、你的外表、你从阿迪达斯那里得到的绳子。
La vestimenta, la facha que tenés, esa soga que tenés ahí de adidas.
这是一个令人印象深刻的赞美。
Es un elogio impresionante.
女朋友的反应是什么？
¿La respuesta de la novia que fue?
不，他非常生气。
No, que estaba muy fachero.
很酷。
Muy fachero.
三晚前的一次订婚，他们握了手，你答应如果你穿好衣服，你就会去溪边
hace tres noches un compromiso se dieron la mano y usted prometió que venía al stream si lo venía vestido
你好吗？
¿Cómo está?
与衬衫。
Con la camisa.
你要了这件衬衫。
Usted le pidió la camisa.
搭配衬衫。
Con camisita.
我觉得裤子颜色不一样，但是……
El pantalón me parece que era de diferente color, pero...
不不，这不是中东的比赛。
No, no, es que no es el este medio jugado.
裤子是棕色的。
Era marrón el pantalón.
是的，它是棕色的，它是棕色的。
Sí, era marrón, era marrón.
因为现实是他带着另一件衬衫来了，他带着一件白衬衫来了
porque la realidad es que vino con otra remera vino con remera blanca
穿着非常得体，一件白色的 Chucky T 恤
Increíblemente bien vestido, una remera blanca de Chucky
我穿上了它，我什至把它放在背包里，男孩们提醒我，我穿上了它，我们就到了。
y acá la tenía puesta, incluso traje esta en la mochila y me lo recordaron los muchachos, me la puse y acá estamos.
不，这不行。
No, no, está bien.
我们已经改进了它。
Lo hemos mejorado.
我们已经改进了，我们已经改进了。
Lo hemos mejorado, lo hemos mejorado.
也许有点大胆。
Un poco atrevido, tal vez.
我们聊了很多。
Hablamos mucho.
我认为他指的是衣服还是不是？
Me parece que se ha referido a la ropa o no?
也许除此之外我不喜欢我们在镜头后面
igual más allá de eso no me gustó por ahí que estábamos atrás de cámara
威胁就在这里，是的，房间里有三个罪犯，我们可以谈谈，我们可以谈谈。
la amenaza que hubo acá sí que hay tres culpables de la habitación podemos hablar de eso podemos hablar
我们不能提出这个话题吗？
¿No podemos meter ese tema?
走吧走吧。
Adelante, adelante.
因为我什么都不明白，我的意思是，你能告诉我发生了什么事吗？
Porque yo no entiendo nada, o sea, ¿me pueden contar qué está pasando?
让我们尊重足球运动员
respetemos a a a los futbolistas
我觉得他把球扔掉了，表现得好像他不在乎。
Siento como que está tirando la pelota fuera y se está haciendo el desentendido.
伙计们，你们是专注伙伴吗？
de algo, ¿usted es un compañero de concentración, chicos?
是的，但我们分开的时间很多。
Sí, pero pasamos mucho tiempo separados.
好吧，我的搭档希洛斯遭到了残酷的袭击，他们趁他不在的时候进入了他的房间。
Bueno, mi compañero Hilos fue brutalmente agredido, ingresaron a su habitación cuando él no estaba acá.
非常难，他们弄湿了他所有的衣服，他们把床单放进去
ultra hard le mojaron toda la ropa le metieron las sábanas
在淋浴间他们打开了水
Adentro de la ducha abrieron el agua
我，我。
MIM, MIM.
一切都完成了，一切都完成了。
Fue completa, fue completa.
在不知情的情况下，在对抗中阿列克西会很好地处理自己，他是一个囚犯。
Yo sin conocer, en un careo Alexi se manejaría muy bien Este va preso de una
这个人陷入了一场对峙
Este va preso de un en un careo
还有一些事情让我很受伤。
Y hubo algo que dolió mucho.
有一袋新买的M&M巧克力豆。
Había una bolsa de M&M's llena, recién comprada.
因为这孩子吃了很多M&M巧克力豆。
Porque el pibe de los come mucho M&M's.
今天我又买了一个大包。
Hoy me compré otro paquete grande.
但你不必在镜头前说出来，因为男孩们正在看着你。
Pero vos no lo tenés que decir en cámara porque te están mirando los muchachos
哦耶！
¡Ah, sí!
所以我不是玩家！
¡Para que no soy un jugador!
他们用那个袋子在房间里下起了雨，这群暴徒
Y con esa bolsa hicieron una lluvia en toda la habitación, este grupo de malandros
他们在白床单上给我做了一道彩虹，因为他们在上面泼了水
en la sabana blanca me hicieron un arcoíris porque tiraron agua encima
因为 emm 有颜色
y porque los emm vienen de colores
放吧。
Ponele.
脯。
Confite.
现在你能听到吗？
Ahora se escucha?
我想问你这个问题，再见，如何...
Yo les quiero preguntar esto, chau como para...
在不指责任何人的情况下完成工作。
para hacer un laburo sin acusar a nadie.
你见过集中发生这种事情吗？
¿Ustedes han visto que las concentraciones pasan ese tipo de cosas?
是否有有效的命令组
¿Hay grupos comando que trabajan
不同种类的。
de diferentes índoles.
是的，我们会看到很多。
Sí, habremos visto mucho.
也许作为受害者，我不是说作为加害者，作为受害者。
Tal vez como víctima, no digo como victimario, como víctima.
是的，是的，它发生了，它发生了很多，它发生了很多。
Sí, sí, pasa, pasa bastante, pasa bastante.
通常你永远不会知道他是谁。
Pasa que generalmente nunca llega a la info de quién es.
这就是为什么这里有一个复杂的问题。
Por eso acá hay un tema complicado.
他把我带进沼泽了吗？
¿Me metió en un terreno pantanoso?
不，我不知道，我不知道。
No, no sé, no sé.
¿沃斯？
¿Vos?
是的，就是你
Sí, vos.
你已经承认了全部责任。
Ya admitiste toda la responsabilidad.
我们有 我有
tenemos tengo los
三个名字，我有全部四个名字，亚历克西斯。
tres nombres, tengo los cuatro nombres, Alexis.
四个名字？
¿Cuatro nombres?
四个名字，是的。
Cuatro nombres, sí.
其中有多少人存在于这种关系中？
¿Cuántos ellos están presentes en esta relación?
一会儿……
En un ratito…
一会儿我会告诉他们，但我有四个名字，有摄像机，有一个法官在四个进入生活的胆小鬼之间行事。
en un ratito los digo pero tengo los cuatro nombres hay cámaras hay un juez actúa oficio entre cuatro cobardes entraron a la vida
呃爸爸！
¡Eh pa!
谢谢！
¡Gracias!
诺里西奥葡萄酒！
¡Vino Noriecio!
4月12月1日！
¡Abril 1 de diciembre!
糟糕的！
¡Terrible!
发生的事情发生了，这让我感觉......
y pasó lo que pasó y a mí eso me hizo sentir...
我表现得就像他是我的儿子，你理解我。
Me puse como si fuera mi hijo, me entendés.
我看到他一个人，很伤心。
Lo vi solo, triste.
那家伙说……
El chaboncito decía...
我的笔记本和他让他的眼睛像那样看着你，我不得不出去捍卫他。
Mi notebook y te hacía con los ojitos así y yo tuve que salir a defenderlo.
它受到尊重，笔记本受到尊重。
Se respetó, la notebook se respetó.
笔记本受到尊重，材料受到尊重。
La notebook se respetó, se respetaron los materiales.
事情得到了尊重，文件也得到了尊重
se respetaron las materias, se respetó el documento también
也许我的背包被打开了，因为笔记本被拿出来了，他们留下了信息，我们还是要传递下去。
igual se abrió mi mochila porque se sacó la libreta y dejaron un mensaje igualmente hay que pasarlo
你必须经历它，就像我们在第一季击败你时一样，你必须经历它。
Hay que pasarlo, es como nosotros cuando en la primera temporada te pelan y tenés que pasarlo.
这就像试金石，如果你做得好，一切都会好起来的。
es como la prueba de fuego si lo llevas bien va todo bien ahora sí te
如果我挑战你，他们会把你的眉毛拔掉，他们会把你的一切都拔掉，呵呵。
Si te reto va, te sacan las cejas, te sacan todo, eh.
我会说我以不同的方式返回布宜诺斯艾利斯吗？
¿Voy a decir que me vuelvo a Buenos Aires distinto?
不，对我来说你现在必须冷静一些你已经不一样了，一样的，你已经不一样了
No, para mi tienes que estar más tranquilo ahora Ya estás distinto igual, ya estás distinto
好的。
bien.
我没有多想。
No pensé más.
你说如果他搜索
Vos decís que si él busca
嗯或者投诉可以回来
eh o denuncia le puede volver
他们吮吸，他们倾斜并向前。
Apechuvaron, bancaron y para adelante.
更重要的是，镜头外还有一个人的床垫被扔到了外面。
Es más, hay una persona fuera de cámara que el colchón le terminó afuera.
我发现有四楼，四楼。
Me enteré de un cuarto piso, de un cuarto piso.
那将是一个戏剧性的情况
eso seria una situacion dramática
在卡塔尔显然是一个突击队
En Catar aparentemente un grupo comando
他向新闻官员扔了四楼的床垫
le tiró el colchón de un cuarto piso al jefe de prensa
这是来自上帝的哑剧！
Es un panto de dios!
在卡塔尔？
En Catar?
在卡塔尔，是的，是的，是的。
En Catar, sí, sí, sí.
事情发生时你在哪里？
¿Dónde está cuando pasan las cosas?
我发现，想象一下，你并不在那里
Yo me enteré, imagínate Y vos no estabas
在那里你像条狗一样孤独
Ahí si que estabas solo como un perro
他们看到的最糟糕的情况，不是说受害者，而是他们看到的最糟糕的情况
La peor que vieron, no digan victimario, pero la peor que vieron
他们在《全神贯注》中见过的最严重的笑话。
Broma más pesada que han visto en Concentración.
不，我不知道。
No, no sé.
我见过一颗葡萄干会点燃一个街区，但我不想这么做。
Yo he visto una pasa que prendo fuego a barrio y no quiero.
不，问题是它不是无名的。
No, el problema es que no es sin nombre.
我活了下来。
Lo viví.
显然他们从远处杀死了假发
obviamente de lejos al peluca lo mataron
假发是谁？
¿Quién es el peluca?
理发师？
¿El peluquero?
我看到床垫在一个庭院的中间，枕头在另一个庭院的中间，你必须看看那是什么。
el colchón lo vi en el medio de una cancha, la almohada en el medio de la otra cancha vos tenías que ver lo que era eso
进来吧，因为这是一个……他叫什么名字？
Encima entra, porque era un... ¿Cómo se llamaba?
那里的气味是一头野猪经过那里，我的意思是它就在那里。
el olor que había ahí adentro era un jabalilo que paso por ahí osea que estuvo
他在里面，没有从窗户看到
Adentro tuvo, no vio de la ventana
这算作援助只是因为......
Esto cuenta como asistencia a lo de recién porque...
我远远地就看到了，后来我去买的时候……我说，伙计们，你们来这里做什么？
Yo lo vi desde lejos, pero después cuando fui a compro... dije, muchachos, ¿qué están haciendo acá?
听我说，说到理发师，我看过一个乐队成员的视频，我就不点名了，
Escuchame, hablando del peluquero, yo he visto videos de un integrante de una banda, no voy a dar nombres,
当他们殴打他时，一切，那就是……
Cuando le están pilando, todo, o sea...
去理发师。
Al peluquero.
哦，对了，那是在卡塔尔，不是吗？
Ah, claro, eso fue en Catar, ¿o no?
在俱乐部层面，这种情况也会发生，因为集中时间较短。
A nivel club esto sucede también porque son más cortitos las concentraciones.
保持冷静。
Quédate tranquilos.
但更多的是季前赛，对吧？
Pero más pretemporada, ¿no?
是的，在阿根廷有更多的季前赛。
Sí, más pretemporada en Argentina.
当然，能够在你离开一周、十天的前时间里，他们带着兜帽进来，一切。
Claro, capaz de pretemporal que te vas una semana, diez días, ahí entran encapuchados, todo.
但在欧洲的课堂上也是如此吗？
¿Pero en sus clases de Europa también?
不，不是在欧洲，不是在欧洲。
No, en Europa no, en Europa no.
没关系。
Ah, está bien.
不，不再是在欧洲了。
No, en Europa ya no.
阿根廷会发生什么？
¿Qué pasa eso en Argentina nomás?
你看，他们更有活力。
Que son más vivos, viste.
他们在阿根廷真是太该死了 除了他的侵略性之外，我们在 2024 年美国杯上还听到了一件事
Son bastante malditos en Argentina Escuchamos una cosa, en Estados Unidos Copa América 2024, además de la agresión de él
或其他。
u otro.
不，我不知道那里，事实是我不知道，我们没有发现任何东西也许是另一个小组这个小组很平静这个小组很平静
No, yo ahí no sé, la verdad que no sé, no enteramos de nada Quizás otro grupo El grupo está muy tranquilo El grupo está tranquilo
恰好，上届美洲杯发生的事情被锁定了很长一段时间，一切都被锁定了。
Y pasa que la que pasó esa de la anterior Copa América está mucho tiempo encerrado y todo.
最近 Nilo 发生了什么，我们查看了该程序
y lo que pasó con Nilo hace poco, miramos por el programa
哦！
¡Ay!
¡啊，不！
¡Ah, no!
兄弟，协调一下。
La coordinación, hermano.
¿擦掉它？
¿Obriste?
协调。
La coordinación.
la coordinación.
我们看到了发生的事情，所以我们才知道这个人发生了什么事。
Vimos lo que pasó y entonces por eso nos enteramos de lo que le había pasado al señor.
我们说不，可怜的东西，是的。
Y ahí dijimos no, pobre, sí.
是的。
Sí.
他们表现出了团结精神。
se solidarizaron.
好吧，想想那天晚上，当那件作品摧毁了他的时候，AFA 主席亲自出现了。
Bueno, pensá que esa noche que ahí lo le destroza la pieza, el mismísimo presidente de la AFA se apersona.
以显示目前的管理情况
como para mostrar gestión en el momento
这实际上是一个国家问题，它支持你，总统。
Fue un tema de estado prácticamente Fue apoyarte, el presidente
这是很多。
Fue un montón.
过了一会儿，他来到了这里，这里。
Un momento después vino acá, acá.
惊人的。
Impresionante.
你意识到了吗？
¿Te diste cuenta?
呃，我也背靠背站着，不知道是不是一切
eh yo me espalda con espalda tambien no se si todo
班德拉。
bandera.
突然，突然。
De golpe, de golpe.
团结话题，对吗？
Solidaridad Hilo, ¿no?
不不不。
No, no, no.
当我们讨论这个问题时，我会偷偷提出另一个问题。
Yo me voy a robar otra pregunta ya que estamos.
这对二人组是什么样的？
¿Cómo es esta dupla?
安静的二人组，在房间里呆了很多时间……
La dupla tranquila, mucho tiempo en la habitación mucho tiempo...
一边打电话，一边玩小游戏。
en el teléfono, jugando a los jueguitos.
干草玩？
Hay play?
非常无聊的二人组。
Una dupla muy aburrida.
两人的搭档是谁？
¿Quién es el del mate de la dupla?
谁是为了什么？
¿Quién es el de qué?
Alexis 在 Diver 网络上有一个由 Armando Mate 制作的精彩视频
Alexis tiene un gran video en las redes del Diver por la Armando Mate
即使在英语中也是如此，在英语中我做了我能做的，因为他得到了所有的优点。
hasta en ingles es verdad en ingles le hice lo que pude porque se lleva todos los meritos
对我来说，今天我早上 7:30 起床做一些数学题。
Y yo por ahí, ponerle hoy me levanté 7 y media de la mañana para hacer unos mates.
我们本来不打算提前训练，我们已经在这里呆了一个半月了。
que no íbamos a entrenar temprano primera hace un mes y medio que estamos
第一次。
Primera vez.
最多第二、第三。
Segunda, tercera, como mucho.
当你去寻找时发生了什么？
¿Y qué pasó cuando fuiste a buscar?
最糟糕的是，如果我起床，他会因为你吵醒我而生气。
Encima lo peor es que si me levanto, se enoja que me despertaste.
另一个留下的东西已经是数英里前的事了，但我正在准备一些伙伴，以便我们能够在一起。
que esto que el otro deja hace kilomos, pero estoy preparando unos mates para que estemos juntos.
你想带他的伙伴们去睡觉，而那家伙……不，他很生气。
Vos le querías llevar los mates a la cama y el tipo... No, estaba enojado.
我最不喜欢的是早起。
La que no negocio yo es la de levantarse temprano de jodida
有时他们告诉我，我们从 9:30 到 10 点起床，做一些数学，最后小睡一下。
A veces me dicen que nos levantamos 9 y media a 10, hacemos unos mates y después de último dormimos una siesta.
直到我们起床为止。
darle hasta que nos levantemos.
如果我们12点起床，我们就2点起床。
Si nos levantamos a las 12, nos levantamos a las 2.
你今天几点起床？
Y hoy a que hora levantaste?
7:30
A las 7 y media
不，兄弟，但他是一个cuirado。
No, hermano, pero que es un cuirado.
我今天通过了，我们早上训练。
Pasé hoy, entrenamos a la mañana.
他们今天几点开始？
¿A qué hora arrancaron hoy?
我要私下告诉你。
Voy a contarles en intimidad.
男人睡觉时电脑开到最大音量
el señor duerme con la computadora prendida a todo volumen
因为他开始看，我不知道我是否可以说，他开始看一个节目。
Porque se pone a mirar no sé si lo puedo decir se pone a mirar un programa
是的。
Sí.
但今天早上 7 点 20 分，我就醒了。
Pero a todo volumen y hoy me desperté a las 7 y 20 de la mañana.
面对这种混乱，这就是我举起丝带的原因。
Con ese quilombo, por eso me levanté las cintas.
正如我告诉过你的，我喜欢流媒体频道，而且我看......
Me gustan los canales de streaming, como les dije, y yo miro...
是的，你可以，非常奥尔加。
Sí, se puede, mucho Olga.
当然，有时，因为我不现场直播，所以我会在晚上戴上​​它，戴着它睡觉。
y claro a veces como no lo agarro en vivo me lo pongo a la noche y ya me duermo con eso.
还剩一整夜吗？
¿Y queda toda la noche?
当然，还有一整夜的时间，凌晨四五点，我可以起床关闭电脑，但如果我不起床，那该死的。
Claro, queda toda la noche, 4 o 5 de la mañana, para que me levanto y cierro la compu, pero si no me levanto yo, a las puñetas.
亚历克斯是那些需要图像和声音才能入睡的人之一。
Alex si es de los que le necesitan imagen y sonido para dormirse.
但这是一样的，我不知道他为什么抱怨，因为他做了同样的事情，而且是他唯一承担的事情
pero este es igual no se porque se queja porque hace lo mismo y nico que emprende
不，我看了很多小比赛，然后我就睡着了。
No, yo miro muchos jueguitos, me duermo con eso.
但是您购买了小游戏或平板小游戏吗？
Usted pero compu jueguitos o tabletis jueguitos?
我把iPad放上。
Pongo el iPad.
我开始从侧面看，直到睡意袭来。
Me pongo a mirar de costadita hasta que me agarra el sueño.
但什么？
Pero, ¿qué?
有游戏直播吗？
¿Algún stream de juegos?
是的，游戏。
Sí, de juegos.
啊，我还以为你在玩呢。
Ah, pensé que jugabas.
什么游戏？
¿Qué juegos?
你消费得有多丑，我们就丑吗？
Qué feo que consumís, ¿sonos feos?
踢足球吧？
Juega de fútbol, ¿eh?
不不不，我看了很多...
No, no, miro mucho...
《堡垒之夜》、《使命召唤》。
Fortnite, Call of Duty.
我要沿着路走。
Voy yendo por la rama.
还有西班牙语或英语的直播吗？
¿Y streams en español o en inglés?
还是意大利语？
¿O en italiano?
不，用西班牙语，用英语。
No, en español, en inglés.
英语方面我不会错过任何一个，但我还是会看。
En inglés no caso una, pero lo miro igual.
继续，继续，对吗？
Siga, siga, ¿no?
哇，好吧？
Wea, ¿bien?
我会把它留在那里，明白吗？
Lo dejo ahí, ¿entendés?
我喜欢它，因为有两个，一侧是那些留在范围内的人，另一半是钢琴降低的格拉纳多。
me gusta porque son dos, de un lado los que se están quedando a tiro y del otro medio granado con el pianito bajándolo.
好的。
Bien.
可以这么说，我是这段关系中最认真的那个。
Yo soy el serio de la relación, digamos.
是的，我可以，但最近这对我来说很困难，明白吗？
Si puedo sí, pero últimamente con este me cuesta, ¿viste?
但我是认真的，这么说吧。
Pero yo soy en serio, digamos.
你看，这是真的
Ya ves, es verdad
我们通常在下午训练，除了我们可能在早上进入并旅行的日子，比如今天
generalmente entrenamos a la tarde, excepto los días que capaz entramos a la mañana y viajamos, como hoy
但一般我们都是下午来的，所以我们整个早上都睡到12点12点30分，然后吃午饭。
Pero generalmente entramos a la tarde, entonces dormimos toda la mañana hasta las 12, 12 y media y almuerzo.
抱歉，早餐必须要吃吗？
Perdón, ¿el desayuno es obligatorio?
不。
No.
早餐不是强制性的。
No es obligatorio el desayuno.
哦，那当然，你可以晚点睡觉。
Ah, entonces claro, pueden acostarse tarde.
不像我们，如果早餐到了我们就会把它扔掉。
No como nosotros, que si llegaba el desayuno lo tiramos de cabeza.
我们来吃早餐，然后我们就要死了。
Nosotros llegamos a desayunar y vamos a morir.
这是另一回事。
es otra cosa.
然后，稍后，订购该作品？
Después, después, ¿orden en la pieza?
我很有条理。
Yo soy muy ordenado.
它没有给我那种感觉。
No me da esa sensación.
我在那里有问题。
Ahí soy un problema.
哦耶？
¿Ah sí?
是的，我把一切都抛在脑后。
Sí, dejo todo tirado.
光桌。
La mesa de luz.
装满瓶子，无论你找到什么。
lleno de botella, lo que te encuentre.
恰恰相反。
Todo lo contrario.
但你是普罗利吉托吗？
¿Pero vos Proligito?
但今天，第一天，你的部门已经一团糟了吗？
¿Pero para hoy, primer día, ya es un quilombo tu sector?
R6与两者之一相同
y le pone el R6 igual el de los dos
我们到了，所有的旅行衣服都直接掉到了地板上。
Llegamos y toda la ropa de viaje, todo directo al piso.
啊，完全混乱。
Ah, un caos total.
看看有没有人过来修复一下。
vemos si entra alguien a arreglarlo
补充。
complementario.
被分成两半了哈。
Se divide a la mitad eh.
好吧，但这种多样性甚至会带来良好的共存，因为
Bueno pero esa diversidad hasta la buena convivencia porque
是的。
Sí.
我们小时候就认识了，我们一起上低年级的课。
Nosotros nos conocemos chiquitos, hicimos todas las inferiores juntos.
现在他已经相当成熟了，不管你信不信，他已经相当成熟了，你知道他小时候有多小吗？
Ahora está bastante maduro, aunque no lo crean, está bastante maduro, ¿saben lo que era chiquito?
他是印度人吗，白痴？
¿Era un indio, boludo?
是时候煮了还是现在就煮？
¿Es el momento de cocinarlo o es ahora?
就是现在，就在这里。
Es ahora y es acá.
不，我有代码，我不会那样做，但是......
No, tengo código, no voy a hacer eso, pero...
他是印度人！
¡Era un indio!
听我说，你后来说的一片帆，离开了我。
Escuchame, una zarpada que después dijiste, me sarpe.
不，不。
No, no.
我不记得了，但我还是个孩子，一生都是。
No me acuerdo, pero yo era un niño, por la vida.
他们的问题很大程度上是组合，你明白吗？
Y el problema de ellos era mucho la combi, ¿viste?
他们在货车里待了一个小时才回来，他们不知道那辆货车是什么，吐口水，菠萝，一切。
Venían de descovar una hora en la combi y no saben lo que era esa combi, escupitajo, piña, de todo.
她是一个刀匠，她是一个刀匠。
Era cuchillera, era cuchillera.
不，但这是多么美好的回忆啊。
No, pero qué lindo recuerdo.
而不是亚历克西斯，亚历克西斯更像是一种谨慎的类型。
Y Alexis no, Alexis más el tipo medido.
当然，亚历克西斯和他住了这么久，让他进入了那里的房间。
Y claro, Alexis, haber convivido tanto tiempo con él, le hizo entrar a la habitación de ahí.
视频。
videos.
不，不，不，不，不，不，不，不。
No, no, no, no, no, no, no, no.
不，我说，这就是他是受害者的地方，也就是说，因为拘留了他的伴侣。
No, digo, por ahí él es víctima, o sea, por haber detenido al compañero.
你让他误入歧途，希洛先生，你相信这个词吗？
Lo llevaste por el mal camino, señor Hilo, ¿usted cree esta palabra?
在马里托那天告诉你之后。
Después de lo que te dijo Marito el otro día.
一名国家队球员告诉你这些年轻人非常出色，这真是令人难以置信。
Es increíble que un jugador de la selección te dice que los señoritos es espectacular.
我们继续吧。
Sigamos.
我相信下面的小兄弟的话我觉得是很真诚的
yo creo lo siguiente yo creo las palabras de hermanitos me parecieron muy sinceras
但今天有些笑声与他们威胁的酒店房卡一样
pero hoy con algunas risas mismo con la tarjeta de la habitación del hotel de ellos amenazante
但我是认真的吗？
¿Y pero que voy a estar serio?
你觉得他是认真的吗？
¿Crees que este serio?
不！
¡No!
进而？
¿Y entonces?
但也不要让自己承受痛苦。
Pero tampoco que te hagas el dolor
不，我没有表现得很愚蠢。
No, no me hago el boludo.
如果我是你。
Yo si fuera usted.
不不不，他喜欢，他喜欢。
No, no, a él le gusta, a él le gusta.
我们这里是 13 人。
Acá somos 13.
无论如何，我不是一个同伴。
De ninguna manera, no soy compadre.
事实上，今天我辞职了。
De hecho hoy renuncio.
在火车上我会先问他们是否知道什么，然后再指控他。
en ese tren yo preguntaría primero si saben algo antes que acusar con él.
不，给我看看。
No, para mí mira.
当你出庭时，如果证人在先
Vos cuando vas a la justicia si primero se hace el testigo
我们有证据，我们有证据，我们有证据
Tenemos pruebas, tenemos pruebas, tenemos pruebas
例如，我看到亚历克西斯无法将它们扔到房间中央。
A él por ejemplo, a Alexis lo veo incapaz de tirarlos en medio de la habitación.
有。
Ahí está.
我看到他无法脱下床单，拿起一堆床单并将其扔进淋浴间并打开水龙头够了
Lo veo incapaz de sacar las sábanas, llevarse el manojo de sábana y tirarlo a la ducha y abrir el grifo Suficiente
他说什么？
¿Qué dijo?
小心其他酒店可能有杀手。
Ojo que puedo haber sicarios en otros hoteles.
不，我不喜欢这个。
No, esto no me gusta.
那是一个黑手党组织。
Esa es una organización mafiosa.
我现在客观地问你。
Yo les pregunto, ahora sí, objetivamente.
您有关于该事件的任何信息吗？您可以作为证人提供什么吗？
¿Tiene algún dato del hecho, algo que puedan aportar en calidad de testigos?
我什么也没看到，摄像机后面的人呢？
No vi nada Y la persona que está detrás de la cámara?
他不知道，我不回答
No sabe, no contesto
摄像机上的人不会被识别为攻击者之一。
La persona que está de cámara no estaría identificada como uno de los agresores.
少了一个。
Falta uno.
我喜欢他说的话，你必须小心。
Me gustó lo que dijo, tenés que tener cuidado.
你必须非常小心。
Tiene que tener mucho cuidado.
我们是，我们距离天然气还很远。
Estamos, estamos lejos de gas.
你到处乱扔溺水的手。
Estás tirando manotazos de ahogados para acá, para allá.
我们还有一周时间。
Todavía tenemos una semana.
是的，你把事情搞得一团糟。
Sí, estás ensucillando mucho.
是的，但不是。
Sí, pero no.
哦，我不知道，这让我怀疑，费尔南德斯，因为除此之外我不知道......
Ay, no sé, me hace duda, Fernández, porque aparte no conozco...
与费尔南德斯喷泉。
con la fuente de Fernández.
好吧，告诉他，亚历克斯，如果你看到他扔糖果、拿着床单……不，很明显。
Bueno, ponle, Alex si lo ves tirando confites, llevando la sábana... No, claramente.
他看见你了，他看见了你。
A vos sí te ve, a vos sí te ve.
是的，我不是说你已经做到了，我可以做很多狗屎，更严肃的事情？
si, no estoy diciendo que lo hayas hecho yo puedo hacer muchas cagadas mas cosas mas graves?
我的意思是，我想说的是，如果你进去了，你会做更糟糕的事情。
O sea, voy a decir que si vos hubieres entrado, hubieras hecho cosas peores, digamos.
不，那是一个乐队
No, eso es una banda
我不认为他有能力在床上拉屎
A él no lo veo capaz de cagar encima de una cama
不，没关系，没关系，这就是为什么我告诉你，在我看来……
No, está bien, está bien, por eso te digo, me parece que...
我不知道，我不知道，我不知道。
No sé, no sé, no sé.
但博尔赫斯兄弟看起来是好人，但他们却是可怕的坏蛋。
Pero los hermanos Borges tenían pinta de buenos tipos y eran terribles, guaguachos.
换句话说，不要被外表所引导。
O sea, no te dejes guiar por las apariencias.
我不知道该说些什么。
No sé qué decir.
我爱你，我们感谢你。
Yo los queremos, les estamos agradecidos.
既然我们是背靠背，你必须向我透露你的消息来源。
Ya que estamos espaldas a espaldas me tenés que revelar tu fuente.
不不不，你知道有很多人转身传递数据。
No, no, vos sabés que hay mucha gente que se ha dado vuelta y ha pasado datos.
但我不知道是谁，我们不会说。
pero no sé quién es, no lo vamos a decir.
螺纹就是杯子的图形，很明显就是杯子的图形。
El hilo es la figura de la copa, está claro que es la figura de la copa.
啊，看你现在怎么下车，看你怎么下车。
Ah, mirá cómo te bajas ahora, mirá cómo te bajas.
我从来没有说过判断。
Nunca dije juicio.
我还想了解关于这对搭档的另一件事，我真的很喜欢这对搭档，衣服。
Yo quiero saber una cosita más de la dupla, me gusta mucho la dupla, ropa.
谁对衣服更细心，谁拥有更多...
Quién es más cuidadoso con la ropa, quién tiene más...
谁的衣架更多？
¿Más percha quien tiene más cantidad?
不，肯定比尼科花钱更多。
No, más gastador seguro que Nico.
这是肯定的。
Eso es seguro.
还是说你也不打算播出？
¿O no lo vas a emitir tampoco?
显然不是我，事实是非常非常基本的很多白色T恤，你经常穿
claramente no yo la verdad es muy muy básico mucho remera blanca viste mucho en un
黑白，简单，没有什么绝妙的。
blanco-negro, simple, nada del otro mundo.
他已经更喜欢这个了。
Este ya le gusta un poquito más.
闪耀，闪耀。
Los brillos, los brillos.
有一天他买了一只鞋，但他不知道那是什么。
El otro día se compró una zapatilla, no sabe lo que es.
我们可以描述一下这双鞋吗？
Podemos describir la zapatilla?
有妮可的照片吗？
Hay fotos Nico?
但是闪耀，黑色闪耀，闪耀那是……
pero brillo, brillo negro con brillo que fue...
他救了我的命，不是吗？
Me salvó la vida, ¿o no?
我们去吃饭，他让我在那里。
Fuimos a comer y él me tenía ahí a mano.
那。
Eso.
你玩得有点辛苦了。
Vos jugaste un poquito más fuerte.
因此，我也喜欢基本款，黑色、灰色、白色，时不时加入一点棕色。
Por lo tanto, yo soy de lo básico también, negro, gris, blanco, de vez en cuando tiro un marroncito.
但例如这件衬衫就不是这样。
Pero esta camisa, por ejemplo, no.
我还是要说一句。
Yo igual voy a decir algo.
需要展示一个小品牌之类的东西。
Y una marquita necesita mostrar y algo de eso.
我们改变麦克风，我们改变麦克风。
Le cambiamos el mic, le cambiamos el mic.
不不不，我们把他打死了
No, no, no, lo bangamos a morir
我的意思是，我所说的一切...
O sea, que todo lo que dije...
停下来一点，这样你就不会变坏，Alejandro 从早上 7 点就开始工作，非常感谢你
para un poco para no seas malo Alejandro esta trabajando desde las 7 de la mañana eso te valora
我！
¡A mí!
我也想！
¡Yo quiero también!
不，这太糟糕了，太糟糕了，你投票支持档案馆做的那些灯光练习吗？
No, es terrible, es terrible ¿Votas esos ejercicios de luce que hacen los arquivos?
一个版本。
A ver.
哦！
¡Ay!
你保留了它。
La quedaste.
一个版本。
A ver.
我还是想说一些支持Nico的话，我想说一些支持Nico的话，当他们谈到PBI LOS外观的改变时
Yo igual quiero decir algo en favor de Nico, quiero decir algo en favor de Nico, cuando se habló del cambio de look del PBI LOS
当谈到改变外观时，有人提出
Cuando se habló del cambio de look, hubo gente que ofreció
冈萨雷斯先生是最受关注的人
y el señor González fue el que más
我们照顾您的钱包。
Te cuidamos el monedero.
我还是个大虾半。
Igual estoy una gamba y media abajo.
对于Arpinacita来说是我，发帖的人是我，呃啊是的，他们没有把它还给你
Por Arpinacita soy yo, el que la puso soy yo, eh Ah si, no te la devolvieron
他们聊了很多，但是……
Hablaron mucho pero...
由劳塔罗·马丁内斯（Lautaro Martínez）设计，他说他要安装该工厂，但他没有安装该工厂。
diseñó Lautaro Martínez, que dijo que iba a poner la planta, no puso la planta.
毛巾没有出现，也许他把进球问题和债务视为理所当然。
No apareció la toalla Quizás lo tomó como cabal al tema de los goles con la deuda
因为我很好，而且在我看来，当他稍后去米兰时，他不会再见到他了。
Porque yo estoy de finessica Y me parece que cuando se vaya a Milán después no lo ve más
嘿，我不会拖累你的，呵呵。
Oye, sí que no te voy a arrastrar, eh.
我不会拖累你的。
No te voy a arrastrar.
昨天我拍了一些东西，因为...
Ayer le filmé algo porque...
呃，不，不，不，不。
Eh, no, no, no, no.
不不不。
No, no, no.
很多。
Es mucho.
亭子，亭子，有我们几个人。
El pabellón, el pabellón, somos varios.
对我来说，有一天，在一点空闲时间里，如果我必须叫一辆 Uber，一辆面包车，什么东西，无论什么，就去那家酒店。
Para mí, algún día, en un tiempito libre, si tiene que agarrar un Uber, una camioneta, algo, lo que sea, ir a ese hotel.
在那家酒店我是访客 eh
En ese hotel soy visitante eh
你听到他告诉你的话了吗！
¡Escuchaste lo que te dijo!
你威胁自己吗？
¿Te amenazas?
从零件来看，我不能上五楼，这是真的听我说，看看我对你做了什么，不带头巾来
De las partes yo en el piso 5 no puedo subir, es verdad Escuchame, mira lo que te hago, vengan sin capucha
上面写着有房间号，就可以了。
Dice que hay número de habitación, ahí tiene.
有一张卡和一切，仅此而已。
Hay tarjeta y todo, ya está.
冷静点，男孩，爱与和平
Tranquilo muchacho, amor y paz
哦真的吗。
en serio.
整合展馆。
Integra el pabellón.
一个人得救了。
Se salva uno.
碰巧他给了你第一个
Pasa que ese te da el primero de de
你得让这个家伙稍后睡觉，你知道吗？
Este hay que tener la patilla para dormir después, ¿sabes qué?
而且没有大惊小怪，对吧？
Y sin jalo, ¿no?
我的孩子们，有一个事实让我抓狂，那就是万能钥匙的问题。
A mi muchachos hay un dato que me vuelve loco que es el tema de la llave maestra.
获得万能钥匙的工程是什么样的？
¿Cómo es la ingeniería para conseguir esa llave maestra?
不，但要大体上讲，而是要深入细节。
No, pero a grandes rasgos, sino entrar en detalles.
有一个不小心，就攻击那里，有一个举报了，怎么样？
Hay uno que se descuida y atacan ahí, hay uno que le entrega, ¿cómo es eso?
也许他们会联系以 velarga 开头的人？
¿Quizá contactan con alguien que empieza con velarga?
那？
¿Qué?
不！
¡No!
但对于！
¡Pero para!
有帆的人吗？
¿Alguien con velarga?
这样就击中了他们！
¡Para que les dé!
谁给我万能钥匙？
¿Quién me da la llave maestro?
你把它拿出来吗？
¿Usted la saca?
不，我觉得不是那样，那么长B是谁呢？
No, me parece que no va por ahí entonces ¿Quién es con B larga?
不不不不。
No, no, no, no.
不，不要放火。
No, no prendas fuego.
他们给他起名叫贝托。
Lo nombraron, lo nombraron a Beto.
我不尊重。
No, respeto.
但我不相信，我不相信。
Pero no creo, no creo.
不，事情不是那样的，不是那样的。
No, no va por ahí, no va por ahí.
他是一个在房间里和助理一起工作的人。
Es una persona que estuvo trabajando con el aparadano en la sala.
给房间的那个。
Ese que da las habitaciones.
指挥组，我要去……
El grupo comando, voy a...
抱歉，我想知道，我还有一个问题。
Perdón, quiero saber, tengo una otra consulta.
展馆有WhatsApp群组吗？
¿Tiene grupo de WhatsApp el pabellón?
不不不。
No, no, no.
是的，有一个 WhatsApp 群组。
Sí, hay grupo WhatsApp.
但它是最近才被放在一起的，它是最近才被放在一起的。
Pero se armó hace poco, se armó hace poco.
以前有过一次，但是有些成员不在。
Había uno antes, pero algunos de los integrantes no estábamos.
因为我们在一切方面都是新的，所以我们在那里参加了世界杯，现在又举办了一场世界杯。
porque somos nuevos dentro de todo entramos ahí en el mundial y bueno ahora se armó otro
更新了一些我们为我看过的视频绝对是电影
actualizado algunos de los vídeos que hemos visto para mí son cine absoluto
我的意思是，我们在这里看到了令人难以置信的视频，首先是笑声，他们的乐趣
o sea, hemos visto videos acá que es increíble, primero la risa, lo que se divierten
然后受害者尖叫起来。
Y después las víctimas como gritan.
我的意思是，这并不是他们加水加冷。
O sea, no es que le meten chill con agüita esto y lo otro.
他们太不可思议了 他们太不可思议了 我在世界杯上看到了世界杯的视频
son increíbles son increíbles yo vi uno en el mundial un video del mundial
他进了一个人的房间。
Que le entró en la habitación a una persona.
那时大约是凌晨三点。
Trascurría tipo tres de la mañana.
这让我笑了，因为这很愚蠢。
Lo que me hicieron reír, porque es atonada.
这让我笑了。
Lo que me hicieron reír.
最后那句话是什么？
¿Cómo es la frase que al final?
重量！
¡PESO CULIADO!
也许这可能是圣胡安尼娜的曲调。
Puede ser una tonada San Juanina, tal vez.
也许是圣胡安娜，对吧？
San Juanina quizá, ¿no?
圣胡安尼娜的曲调。
Una tonada San Juanina.
那个视频让我笑了很多那个视频让我笑了我看到了
que me hizo reir mucho ese video me hizo reir ese video lo vi
我置身于一切之外，不可思议。
Yo estoy afuera de todo, increíble.
后来你责怪我，但我却置身事外。
Vos después me echás la culpa a mí, pero yo estoy afuera de todo.
我什至不知道他们在说什么，那家伙在看着奥尔加，他在看着奥尔加，冷静点。
no se ni de que estan hablando el tipo esta viendo olga esta viendo olga tranquilo
我告诉自己，我已经75岁了，如果有这样的事情，晚上也11点睡觉。
como me decía a mi que tengo 75 años que si hay algo así también que se acuesta 11 de la noche
你是从老年开始服用的吗？
¿Lo estás tomando de viejo?
是的，我喝茶。
Sí, tomo té.
是的，我现在是一名英国小姐了。
Sí, ahora soy un señorita inglés.
白天我是阿根廷人，晚上我是英国人，我喝杯茶就睡觉了。
De día soy argentino, de noche soy inglés, me tomo un tecito y a dormir.
啊，显示？
Ah, ¿viste?
我喜欢它，我喜欢它。
Me encanta, me encanta.
不，这不是电影，我喜欢它。
No, no es película, me encanta.
嘿，有一天你在这里谈论烧烤，因为迭戈先生要来，你好吗？
eh el otro día se estuvo acá hablando de parrilla porque venía señor Diego, ¿cómo está
不，他很好，我很糟糕，我看到了一些图像，我看到了。
No, él muy bien, yo muy mal A mí me gusta Vi alguna imagen, vi A mí me gusta
英国也每天都下雨。
Yo también en Inglaterra me llueve todos los días.
所以天气对我来说有点复杂。
Entonces se me complica un poco con el clima.
现在我在那里发出噪音。
Ahora me estoy armando una sonita ahí.
但租房时也会发生这种情况，一切都很复杂
pero pasa que también al alquilar y todo es complicado
但我有我的烤架，我喜欢它，我喜欢做肉和一切，我喜欢慢慢来，小火和一切，所以......
Pero tengo mi parrilla, me gusta, me gusta hacer la carne y todo, me gusta tomarme mi tiempo, el fueguito y todo, así que...
从这个意义上来说，还不错，但我的搭档，很弱。
En ese sentido, bastante bien, pero mi compañero, flojito.
因为？
¿Por qué?
在那里，在那里
Ahí esta, ahí esta
皮卡迪塔（picadita）、阿奎塔（agüita）更不用说了。
La picadita, el agüita para no decir otra cosa.
至少能播放好听的音乐。
Pone buena música por lo menos.
它让你发笑。
te hace reír.
他沉下去，他沉下去。
Él se hundea, él se hundea.
我是来死的，我。
Yo vengo a morir, yo.
二手。
Segundero.
是的。
Sí.
就像那样。
es así.
冈萨雷斯，但你的善行并不是无缘无故的。
González, pero algo que usted sea bueno, que no sea para nada.
不停。
No, para.
不，停下来，停下来，停下来。
No, pará, pará, pará.
不不不。
No, no, no.
听着，我感动了自己，我感动了自己，我感动了自己，我感动了自己，我感动了自己
Y escucha, yo me toque, yo me toque, yo me toque, yo me toque, yo me toque
连政府都看成我和女朋友在一起了！
¡Hasta el gobierno parece que estoy con mi novia!
一切都是我的错，我必须...不，老师，不要这样认为
soy culpa de todo, yo me tengo que... no maestro, no lo tomes para ese lado
他们不想把我拖到这里。
No me quieren bargar acá.
我们谈论了伙计，他下车了。
Hablamos de mate, se bajó.
我们讨论了烤肉，你下车了。
Hablamos de asado, te bajaste.
不，不，我没有放弃伙伴。
No, no, de mate no me bajé.
我做队友！
¡Hago mate!
但我可以说那家伙...
pero puedo decir que el tipo...
整齐的。
ordenado.
好男朋友，好朋友。
Buen novio, buen amigo.
人很好，很有趣
buena gente, divertido
他们互补性很好
Se complementan bárbaro entonces
不是真的傻，而是真的很可悲。
No de verdad boludo, pero de verdad es tritísimo la verdad.
三天！
¡Tres días!
有十个。
Son diez.
不知道能不能到这个地步，呵呵。
No sé si llega a ese punto, eh.
我不知道那里是否有一点蜘蛛网。
No sé si llega, viste, un poquito de telaraña por ahí.
我不知道是否会走到这一步。
No sé si llega tanto.
手办、战利品手、配饰手，你有吗？
Manita, manita de botines, manita de accesorios, ¿tienen alguna?
如果您有任何喜欢的建议，那么您是手表迷，是的，我非常喜欢它。
si algún asesorio preferido fanático por los relojes si a mí me gusta mucho
观看一点点之间一点点之间在英格兰的那个世界，他们相当
reloj entre un poco entre un poco en ese mundo ahí en Inglaterra ellos son bastante
那里的足球运动员非常......我真的很喜欢手表，我进入了那个世界。
Los jugadores de fútbol ahí son bastante... Me gustan mucho los relojes y entré en ese mundo.
很遗憾。
Lamentablemente.
没有听到，也没有出来，对吗？
Eso no se escuchó, no salió, ¿no?
它没有出来，我不认为。
No salió, no creo.
看他抓住了我的。
Mira que agarró el mío.
他抓住了我的。
Agarró el mío.
你总是买最便宜的，对吧？
Que siempre compra lo más barato, ¿no?
我们下一个视频见。
y nos vemos en el próximo video.
理发师是一名推销员。
un peluque era un vendedor.
不在那里，在商店里或者有供应商。
Allá no, aquí en la tienda o hay un proveedor.
不，你必须去商店，尤其是当有独家手表时。
No, ya hay que ir a la tienda, y más cuando hay unos relojes exclusivos.
你必须等待，这并不容易。
Tiene que esperar, no es tan fácil.
你一定要问，对吧？
Tienes que pedir tú, ¿no?
是的，或多或少。
Sí, más o menos.
你不会追求它们的本来面目，那些橱窗里的简单的东西。
No vas por lo que están, los sencillitos de la vidriera.
让我们做对吧。
Vamos a hacerlo bien.
你在那里玩得很开心。
Te das gustitos por ahí.
我喜欢它，我真的很喜欢手表，是的。
Me gusta, me gusta mucho los relojes, sí.
尼科，你有什么高兴的事吗？
Nico algún gustito que te hayas dado?
最后的味道有点伤人
el ultimo gustito que doli un poquito
我也喜欢手表，但我更喜欢运动鞋，我是运动鞋的粉丝。
también relojes pero yo me tiro más por las zapatillas bien soy fan de las zapatillas
萨帕蒂拉斯？
¿Zapatillas?
美丽的？
¿Lindas?
数量？
¿Cantidad?
有些是，有些则不然。
Algunas sí, otras no tanto.
有一些，有些没有，但是没有没有数量不多没有没有
hay unas y otras no están pero no no cantidad no muchas no no
腿部以下超过 25 或 30 个。
más de 25 o 30 por debajo de las patas.
我也非常喜欢衣服
también la ropa la ropa me gusta mucho
我保护她。
La cuido.
这很尴尬，看看路线是如何开始的。
Se hacía alvergonzoso y mira como empieza la ruta.
留下痕迹！
¡Deje de marca!
您真正喜欢的运动鞋！
¡Sapatilla que te gusta de verdad!
最喜欢的三个。
Tres favoritas.
不，我非常喜欢路易威登
No, Louis Vuitton me gusta mucho
让我们去那里看三连片，让我们去那里看迈克尔的，不，我们已经开始了。
Vamos por ahí por las tres tiras, vamos por ahí por la de Michael, no, ya arrancamos.
他们不会在阿根廷法庭上出售那个。
Esa por la cancha argentina no la venden.
我们解决了购物部分，然后就不去了。
Arreglamos la parte del shopping y nosotros no vamos.
我没有说它们是不是鳟鱼，它们是原产的。
Yo no dije si eran truchas, eran originales.
路易斯·吉雄！
¡La Luis Guichón!
不，我们将坚持这一点，因为稍后...不，什么也没有发生。
No, vamos a quedar con eso porque después... No, no pasa nada.
但我用了之后就开始吃辣的 我还买了很多 miri
pero arranqué con una picante después de uso también me estoy comprando mucho a miri
白色的
de blanco
对我来说，最后两个是 NBA 球员的名字。
Los últimos dos para mí eran nombres jugadores del NBA.
我发誓，有太多我不认识的人。
Son tantos que no los conozco, te juro.
NBA球员。
jugadores del NBA.
但我看到自己没有地毯。
Pero me estoy viendo sin moqueta.
你喜欢这个，不，我还没见过丑陋的运动鞋，不，所以他们可以说出了什么问题
esto esto te gustaron no no he visto zapatillas feas no no para que digan lo que lo banca
不，不，但是除了……但是你这么性感，可惜你很脏。
No, no, pero aparte para... Pero estas tan buena, pero lástima que estas muy sucia
太脏了。
Es tan sucia.
我们可以谈谈鞋带这个话题吗？
¿Podemos hablar del tema de los cordones?
我想让你看看蕾丝系带的程度是非常不舒服的。
Quiero que vean el nivel de atado de cordones que tiene muy incómodo.
这有爪子的味道，男孩。
El olor a pata que tiene esto, muchacho.
不，我还有一个更糟糕的，因为我带了两个，我带了两双，但是这个，我不知道回程时要把它放在哪里。
No, tengo otra que esta peor, porque traje dos, traje dos pares, mas esta, no se donde la voy a meter para la vuelta
你对那些洛可酮做什么？
¿Qué le haces a esas locordones?
我紧紧抓住他们，因为如果他们不这样做，他们就会逃离我。
Los santo fuerte porque si no se me escapan.
如果我带着这个走...
Si yo camino con esta...
不，但是看看那些是什么。
No, pero esa fachera, ve lo que son esas.
我们不能给每个人都用同样的鞋子，你必须把它们分开，我可以做到......
que no podemos usar las mismas zapatillas para todos vos tenes que dividir, esta la puedo...
不，关了，关了
No, se apagó, está apagado
哈哈哈哈哈哈
jajajajajajaja
现在我想他们会听我的。
Ahora creo que está prendido Ahí me escuchan
你能听到我吗？
¿Me escuchas?
但是听着，你不可能在所有事情上都穿同样的运动鞋。
Pero escucha, no puedes usar las mismas zapatillas para todo.
这些是跑步用的。
Estas son para correr.
抱歉，我会把它们穿上...不，我不跑。
Perdón, me las pongo... No, yo no corro.
我有一天早上 7 点戴上它们，晚上 10 点摘下它们。
Me las pongo un día a las 7 de la mañana y me las saco a las 10 de la noche.
不去，不去。
No va, no va.
这鞋太可爱了，这个品牌是最好的，三条纹，但是……
La zapatilla tan linda, la marca es la mejor de todas, las tres tiras, pero...
不不不！
No, no, no!
他说他一双运动鞋穿了八个月，然后才换。
Él dice que usa un par de zapatillas ocho meses y después recién ahí las cambia.
但他不利用别人。
Pero no usa otras.
八个月。
Ocho meses.
他有一天穿上了它，八个月以来他所有的衣服都穿着同一只鞋。
Se la pone un día, usa ocho meses la misma zapatilla con toda la ropa.
是的。
Sí.
所有的衣服都在那里，他刚刚换好。
Con toda la ropa y ahí cambió recién.
那里很弱。
Muy flojo ahí.
而且，没有跑鞋，跑鞋都一样。
Y aparte no hay zapatillas para correr, para no correr Son todas iguales las zapatillas Lo uno cambia se los tiene
他正在打开信，信，信。
Está abriendo las cartas, las cartas, las cartas.
是的，字母。
Sí, las cartas.
这些是来耍花招的吗？
Estas son para jugar al truco?
是的，他们就是用来耍花招的。
Sí, sirven para jugar al truco.
现在我们仍然经常和钦琼在一起。
Ahora estamos mucho con el chinchón igual.
我祖母的钦琼琴弹得多好，太壮观了。
Que bueno el chinchón jugó mi abuela, espectacular.
你也不会那么老。
Tampoco no llegas así de viejo.
不，但钦琼也玩。
No, pero el chinchón jugó también.
我也玩，很棒
Yo juego también, está buenísimo.
现在我们打了很多比赛……他今天刚刚加入，但我们和卡什和中国人马丁内斯·库尔塔在一起。
Y ahora estamos jugando mucho... A él se sumó hoy recién, pero estamos con Cache y el chino Martínez Cuarta.
非常糟糕的中国人是最糟糕的。
El chino malísimo el peor.
迄今为止，中国人是最差的。
El chino es el peor lejos.
在奥利维安的双手之间
entre manos del oliviano
是的。
Sí.
是的你可以。
Sí, puedes.
缓存有很多实践。
El cache tiene mucha práctica.
我已经有一千年没有打球了，现在他们让我打球，我开始有点投入了。
Yo hace mil años que no jugaba, ahora me dijeron para jugar, me metí un poquito.
他们激励他...
y le meten un incentivo como para...
很好，很好，因为如果你不感到无聊的话。
Bien, bien, porque si no se aburre.
有一个小赌注。
Hay una apuestita.
你是上升还是下降？
¿Estás arriba o estás abajo?
今天我涨了100。
Hoy me fui 100 arriba.
好的。
Bien.
涨了100比索。
100 pesos arriba.
好的。
Bien.
嘿，然后在演讲开始时他们将游戏命名为游戏，它们是你应该放入控制台、计算机中的东西，怎么了？
Che, y después al comienzo de la charla nombraron juegos, son de meterle consola, compu, ¿qué onda?
不，现在我们有很多手机，而且我们正在玩一款叫做《皇室战争》的游戏。
No, ahora estamos con mucho teléfono y estamos jugando a uno que se llama Clash Royale.
是的。
Sí.
这玩了多久了？
¿Este viene jugando hace cuánto?
两年左右？
¿Hace dos años más o menos?
两年了，我总是在那个糟糕的游戏中受到批评，看到另一个，现在他抓住了我
dos años y yo siempre que venía a este de criticado en ese juego de mierda visto que el otro y ahora me agarró ya con
离家三周，我说，我必须做点什么。
Tres semanas fuera de casa y dije, algo tengo que hacer.
好吧，我无法停止。
Y bueno, no puedo parar.
你知道最糟糕的是我最近在玩，他还没开始玩
Sabes que lo peor que hace poco yo estaba jugando, él todavía no había arrancado a jugar
有时候我可能会突然打球，但这让我热身起来，你明白吗？
en un momento yo de la nada por ahí puedo estar jugando pero me hace calentar, ¿entendés?
我看到一声尖叫，他告诉我下次我会像他用遥控器对我所做的那样向你开枪
y veo un grito y este me dice para la próxima te tiro con lo que me hace con el control remoto
我把女朋友举起来告诉她，这个白痴，我们彻底沉默了。
Le crié a mi novia y le dije, este boludo estamos de la nada callados.
他在玩小游戏，突然就尖叫起来，我随时抓住他并告诉他，一切都搞砸了
está jugando a los jueguitos y de la nada grita y yo me cago todo en cualquier momento lo agarro a piña le digo
不会有四天
no habrá pasado cuatro días
我听到他尖叫。
Que lo escucho gritar.
不要告诉我。
No me digas.
他转身，他转身。
Dio vuelta, dio vuelta.
事情发生了一点。
Pasó un poco.
我看着他说，你在做什么？
Y lo miro y digo, ¿qué estás haciendo?
不，我下载了你正在玩的小游戏。
No, me descargué el jueguito que vos estabas jugando.
好吧。
Bien, bien.
可以一起玩吗？
¿Pueden jugar juntos?
是的，我们有时会进行二对二的比赛。
Sí, hacemos dos contra dos a veces.
你在那里还好吗？
¿Están bien ahí?
你必须升级你的卡牌和所有东西，你明白吗？
Pasa que hay que subir de nivel las cartas y todo, ¿viste?
他在那里为你准备了一切，而我正在一点一点地把你带走。
Te tiene todo allá y yo te voy arrancando a poquito.
这是一款非常非常的游戏...我不得不从手机上卸载它，因为否则我就会离开家。
Es un juego muy muy... Yo lo tuve que desinstalar del teléfono porque o me iba de mi casa.
非常恶毒。
Es muy vicioso.
房间里有戏吗？
¿Hay play en la habitación?
不。
No.
我可以展示一个轶事吗？
¿Puedo mostrar una anécdota?
请。
Por favor.
是的，表演，表演。
Sí, muestre, muestre.
不知道能不能看到。
No sé si se llega a ver.
你看不到它，对吧？
No se llega a ver, ¿no?
啊，电话。
Ah, el teléfono.
那里甚至还有一个破损的东西。
Hasta hay una cosa partida ahí.
本来就是为了玩小游戏的。
Fue para el jueguito.
这次离开家。
Esta partida de la casa.
啊，一切都完成了。
Ah, está todo hecho.
是的，一切都完成了，Teta，对吧。
Sí, está todo hecho, Teta, verdad.
一切都完成了，泰塔。
Está todo hecho, Teta.
但因为你...
Pero porque usted le...
我把他按在椅子上。
Lo estampé contra el Sillón.
不，尼古拉，但是……但是我盖章了。
No, Nicolá, pero... Pero lo estampé.
但是教练，所有这些。
Pero el coaching, todo eso.
你知道最糟糕的是什么吗？
¿Sabés qué es lo peor?
当我用过渡标记它时，我意识到手机发出奇怪的声音，你会看到有什么东西挡住了
que cuando lo estampo con transition yo me doy cuenta que el teléfono hace un ruido extraño ya ves que quedó en el camino algo
还有一个像这样的印记。
Y uno como quedó así estampado.
他抓起电话，我第一眼看到屏幕就说，啊，有一点，没什么。
Lo agarra el teléfono, primero que hago miro la pantalla y digo, ah, un poquito, nada.
好的。
Bien.
第二天，一位朋友告诉我，你就是这样留下手机的吗？
El día después, un amigo me dice, ¿así dejaste tu teléfono?
以这种方式？
¿Cómo así?
当我把它翻过来时，我看了看它。
Cuando lo doy vuelta lo miré.
已经煮熟了，但我不能在这里。
Estaba cocinado, pero acá no puedo.
我还没有讲到这一点。
Yo hasta ese punto no llego.
暂时，暂时，暂时，暂时
Por ahora, por ahora, por ahora, por ahora
有一些点决定了游戏的操控水平
hay algunos puntos que determinan el nivel de manija con los juegos
一种是当你已经破坏了某些东西时。
Uno es cuando ya rompes algo.
我现在要问的另一件事是，当你往里面放一枚硬币时。
y otro que voy a preguntar ahora es cuando le pones una moneda
当你把钱投入一个小游戏时...
Cuando pones moneda en un jueguito...
你想告诉我们一些事情吗，尼科？
¿Quieres contarnos algo, Nico?
你想让我们以小组形式讨论吗？
¿Quieres que hablemos como grupo?
我不知道你想让我说什么。我刚开始玩。
No sé qué quieres que diga Yo arranqué a jugar hace...
几天前，好吧，我发布了。
hace unos días y bueno, puse.
但对于！
¡Pero para!
但是停下来，因为这款游戏就像《堡垒之夜》一样，你会发现你每个月都有一张战斗通行证，很好。
Pero pará, porque el juego es como el Fortnite, viste que vos tenés como un pase de batalla por mes Bien
我要去那个，我不会买一个角色或类似的东西。
Yo voy a ese, no voy a comprarme un personaje o algo de eso
清除。
Claro.
没关系，但他还必须联系到另一个人。
Está bien, pero aparte lo tiene que alcanzar al otro.
但他两年前就玩过你。
Pero él te jugó hace dos años.
因此，不，不。
Por eso, no, no.
战斗通行证每月购买一次。
Y se compra el pase de batalla todos los meses.
我们应该做数学计算吗？
¿Hacemos la cuenta o no la hacemos?
甚至都不是，因为很多时候发生的情况是，当有人在游戏中传递一张牌时
Tampoco no, porque por ahí muchas veces lo que pasa es que cuando alguien pasa tarjeta en juegos
后面的人不知道，我就问一下就走吧？
los de atrás no saben, entonces yo solamente pregunte y salgo ¿Verdad?
你必须投资，就像一切一样，我想告诉你一些事情，主人，在这场不存在的竞争中。
hay que invertir, es como todo te quiero decir algo maestro, en esta rivalidad que no existe
当你需要帮助时，这里有一个肩膀为你服务。
cuando quieras una ayuda, tenés un hombro acá para ti.
我们要去吃饭啊吃饭，最后我们都去购物了，没关系。
Vamos a ir a comer, a comer, al final terminamos todos comprados, está bien.
在这里平移。
Panseada por acá.
好吧，首先我要说的是，显然孩子们要去睡觉了，他们通过关闭楼上来给我指示，这是完美的。
Bueno, yo primero voy a decir esto, obviamente los chicos se van a tener que ir a dormir, me dan instrucciones ellos cerrando la alta, lo cual está perfecto.
我要快速制作三粒药丸。
Yo voy a hacer tres pastillas rápidas.
但让我们谈谈一些严肃的事情。
Pero vamos a hablar de algo serio.
三个鬓角是三个小标题，第一个是kiss marito
las tres patillas son tres titulitos el primero es beso marito
他们看到了吗？
¿Lo vieron?
但后来照片来了。
Pero al toque llegó la foto.
两分钟过去了，我们到达了更衣室。
Llegamos al vestuario, pasaron dos minutos.
Whatsapp 群组，照片。
Grupo de Whatsapp, foto.
不，没有 WhatsApp 群组、贴纸，什么都有。
No, no había grupo de Whatsapp, sticker, todo.
一切，一切。
Todo, todo.
很快。
Tan rápido.
实际上只是有趣，对吧？
Only fun, prácticamente, ¿no?
极好的！
¡Increíble!
不，但即使是我的一群朋友也没什么可看的，你明白吗？
No, pero hasta grupo de mis amigos que por ahí nada que ver, ¿entendés?
我想说，但是这里发生了什么？
Y voy a decir, ¿pero qué pasó acá?
酒吧。
El bar.
消失了，消失了。
Se le fue, se le fue.
他很兴奋。
Está emocionado.
当技术人员进来的那一刻，他看起来很奇怪，因为现在他继续受到同样的尊重，我说，我问。
El momento donde entra el técnico ahí viste raro, como ahora se lo sigue mirando con el mismo respeto, digo, pregunto.
不，显然。
No, obviamente.
小心，小心！
¡Cuidado, cuidado!
一颗男性糖果。
Un caramelo macho.
另一种是的，简短的结尾。
El otro sí, cortito para el final.
弓箭手？
¿El arquero?
另一天？
¿El otro día?
回头见！
¡Hasta luego!
但中间很漂亮，对吧？
pero bastante al medio fue no?
溜冰小步正确吗？
patines pasitos no?
我觉得我不知道
a mi me pareció no se
也许是神经不...它是可移动的。
Quizás fueron los nervios que no... Era sacable.
一个活泼的。
Una animada.
没什么可说的，它已经展示了很长一段时间了。
No hay mucho para decir, ya lo viene mostrando hace bastante tiempo.
他在球场内外都是一个人物。
es un personaje adentro, afuera de la cancha.
对我们来说非常重要的是内心的平静。
muy importante para nosotros, esa tranquilidad.
我想后来我们踢球的时候也平静多了。
Creo que nosotros después fuimos a patear también muchísimo más tranquilos.
这个很难（硬。
Es difícil.
当你打算放弃认为你必须做“是”或“是”的想法时。
cuando vas a patear pensando en que tienes que hacer sí o sí.
当他罚下两个点球后我们的处境就不同了
y es diferente cuando estábamos en la situación que estábamos después de los dos penales que sacó
EMI 和你向我们提供的犯罪分子的所有背景信息。
todos los antecedentes que nos ha regalado EMI y ustedes de la mano de los penales.
它们让您以不同的信心开始新的点球大战，或者每次点球大战都从头开始紧张。
te hacen iniciar una nueva tanda de penal con otro tipo de confianza o cada tanda de penal se comienza de cero con nervios.
紧张总是存在的，至少我已经习惯了踢点球。
Los nervios siempre están, al menos yo que estoy bastante acostumbrado a patear penales
这是我喜欢的东西，但同时当你要踢之类的时候
es algo que me gusta pero a la misma vez cuando vas a patear y tal
你知道所有人都在看着你，你就在那里，就像紧张一样。
Sabes que toda la gente te está mirando, que estás ahí, es como que el nerviosismo está.
但显然，迪布总是在点球大战前这么说。
Pero obviamente, Dibu siempre lo dice, ante la tanda de penales.
我会让你冷静下来，拿出一两个来，你们放心，不会有事的。
yo te tranquilo, yo uno o dos saco, ustedes ten tranquilo para tener bien.
这让我们安心。
Así que eso nos da tranquilidad.
但为什么总是两个？
Pero ¿por qué siempre dos?
不能说四个吗？
¿No puedes decir cuatro?
那里更凉爽、更平静。
Ahí va más canchera, más tranquilo.
当然是四个，笨蛋，不是两个。
Claro, cuatro que diga, boludo, no dos.
有些人疯狂地割伤自己。
Algunos se tajan, loco.
但如果你给我四个。
Pero si me de cuatro.
之后我想要什么
y después de esto lo que me gustaría que
下一个会是谁？
¿Quién puede ser el próximo?
你来了吗？
¿Ustedes vinieron?
他们要睡觉了吗？
¿Se van a dormir?
接下来我们可以带谁来？
¿A quién podemos traer la próxima?
首先，有人欠了一些东西，因为他们应该在这里。
Primero hay alguien que debe algo porque debería haber estado acá.
我们知道他还有其他问题，但是……你想把他派到前线吗？
que entendemos que está con otros temas, pero... ¿Lo quieres mandar al frente?
而国家队的得分手应该就在这里。
Y el goleador de la selección debería estar acá.
劳塔罗·马丁内斯先生。
Señor Lautaro Martínez.
如果他今天不来的话，至少他应该是下一个。
Debería ser el próximo, por lo menos, si no viene hoy.
是的，如果你想独自一人，如果不想……
Y sí, si quiere solo y si no...
我们必须去某个地方，对我来说，我们必须带这个
algún ladero tenemos que conseguir y para mí tenemos que traer a este
我想看看，呵呵
a mi me gustaria ver eso eh
我们有一位最著名的母亲的制片人
nosotros tenemos un productor de la reputisima madre que ese señor
但我们可以要求您提供一些制作帮助来加强它。
Pero podríamos pedirle una ayudita de producción a ustedes como por ahí para reforzar.
有多少个？
¿Cuánto hay?
那生意和生活都不好啊！
¡Eso negocio ni la vida es buena!
我已经用手指碰过英格丽 150 次了！
¡Tengo 150 veces el dedo en Ingrid ahora!
我认为我们很容易说服了劳塔罗。
Yo creo que a Lautaro lo convencemos fácil.
对蜘蛛...
A Araña...
女孩必须随之而来，陪伴，平静。
La niña tiene que venir con eso, acompañado, tranquilo.
不可能，我们要说服他
No puede ser, lo vamos a convencer
整个乐队都会喜欢这个鸡蛋
Va a estar bueno el huevito con toda la banda
球总是会落下，对吗？
Siempre cae la bóldea, ¿no?
球总是会落下来。
Siempre cae la bóldea.
是的，因为 Huevito 在镜头后面剪了很多，我喜欢它。
Sí, porque huevito está cortando mucho detrás de cámara, me gusta.
该乐队已经存在很长时间了。
La banda esa está presente desde hace mucho tiempo haciendo el aguante.
不不不！
¡No, no, no!
小心！
¡Cuidado!
但在镜头前这是一回事。
Pero adelante de cámara es una cosa.
事实并非如此。
No, es verdad.
相机后面是另一个。
Y atrás de cámara es otra.
好吧，我们要释放他，这样他们就可以去睡觉了，显然感谢他的到来，感谢他玩得很开心。
Bueno, lo vamos a liberar para que se allan a dormir, agradecerle obviamente por haber venido, por haberse copado.
对我们来说非常重要的是，你在那里，人们也想听你的，我们可以用线程来做所有的事情，因为人们喜欢听你的，所以谢谢你。
es re importante para nosotros que estén y además la gente lo quiere escuchar a ustedes, nosotros podemos hacer con hilo todo lo que venga, pues a la gente le gusta escucharlo a ustedes así que gracias.
是的，但是下次……抱歉，嗯。
Sí, pero la próxima... Perdón, eh.
下次我想要一个...因为我在这里看到了...
La próxima me gustaría un... Ya que lo vi acá...
啊对。
Uy, verdad.
希洛斯先生，我整夜都不会说话，但至少我交到了一个伴侣，我不知道。
Señor Hilos, no hablo en toda la noche, pero por lo menos hago un mate, no sé.
不要带优惠或一瓶水，什么都不要。
No traiga ofrecios ni una botella de agua, nada.
做某事的东西。
algo que haga algo.
我认为紧张对我的伴侣不利。
Yo creo que el nerviosismo le jugó en contra a mi compañero.
不是因为我有一次寻找它却找不到。
No porque en un momento lo busqué y no lo encontré.
我们在哪里他去取水，我说他正在准备
donde estábamos fue a buscar agua y yo dije se está preparando
不不不。
No, no, no.
总是。
Siempre.
哦，但是。
Ay, pero.
不不不。
No, no, no.
我看着这里，我没有看到它，我看着这里，我说，它到底在哪里？
Busqué acá, no lo vi, busqué acá y digo, ¿Dónde carajo lo de aquí?
让亚历克西斯看到并告诉我，至少是观点。
Que lo vea Alexis y me digas, por lo menos la vista.
景色很好。
La vista está bien.
也许你现在有伴侣了，你直到凌晨5点才睡着。
Igual te llegas a tomar un mate ahora, no te dormías hasta las 5 de la mañana.
是的，但我们就在那个时代，我们就在那个时代。
Sí, pero estábamos en esa, estábamos en esa.
哦，是直走吗？
Ah, ¿se sigue derecho?
我们将会毁掉我们自己。
Nosotros nos vamos a arruinar.
我们就到此为止了。
Hasta ahí nos llegamos.
听我说，正如我的朋友 Marquitos Giles 所说，你必须安装山地绞车，明白吗？
Escúchame, como dice mi amigo Marquitos Giles, te tenés que poner los guinches de la montaña, ¿viste?
以免摔倒在那里。
Para no caerte ahí.
我从心底里感谢你们，从心底里感谢你们的到来。
Gracias de corazón, gracias de corazón por haber venido.
谢谢您，正如 Seba 所说，我们很高兴能够拥有您并成为您家的一部分，所以无论您何时需要，我们都会等您。
agradecerles es como dijo seba es muy lindo para nosotros poder tenerlo y que sean parte es su casa esto así que cuando quieran los esperamos
嗯，非常感谢，Bonsola 也很高兴。
Bueno, muchas gracias, a Bonsola también es un placer.
非常感谢你孩子的到来。
Muchas gracias muchacho por haber venido.
但如果他没有……不，不。
Pero si él no tiene... No, no.
这里导致的是……啊！
Acá lo que conduce es... ¡Ah!
看看！
¡Mirá, mirá!
框架！
¡El marco!
框架在这里！
¡El marco de acá!
和他说话，和他说话，和他说话很酷 发自内心，发自内心
Hablale, hablale, hablale lo chulo De corazón que salga De corazón, de corazón
让我们看看，把手放在那儿。
A ver, con la mano ahí.
把手放在那儿。
Con la mano ahí.
非常好。
Muy bien.
就像国歌一样。
Como el himno.
不，不，我从心底里感谢你的到来。
No, no, de corazón agradecerles que vengan.
呃，拥有这么多总是很高兴……但是别看那里！
Eh, siempre es un placer tenerlos tanto... ¡Pero no mire para allá!
其他！
¡A los otros!
不，因为我一直在镜头后面......
No, porque estoy siendo tanto detrás de cámara...
今天在镜头前，显然是第一次，但非常有趣。
Como adelante de cámara hoy, primera vez obviamente, pero estuvo muy divertido.
他们都是很棒的人，所以谢谢你们的冷静，我们会随时等你
son tipazos así que gracias por coparse y los esperamos cuando quieran
为 15 岁生日关闭蜡烛
cerrando las velas del cumpleaños del 15
唯一的问题是我扔掉了很多赞美诗，但我没有扔掉最重要的一首。
lo unico que tiro muchos himnos y no tiro el mas importante
确切地！
¡Exactamente!
他就在摄像机后面！
¡Él estaba atrás de la cámara!
就这样，就这样！
¡Ahí va, ahí va!
美丽美丽 真是个该死的机构
hermoso hermoso que institución de carajo
我已经可以想象圣马里亚纳的标题了，对吧？
Ya imagino el título de San Mariana, ¿no?
演唱国歌的阿根廷影响者。
El influencer argentino que le cantó el himno.
可能是，为什么不呢？
Podría ser, ¿por qué no?
什么机构？
¿Qué institutos?
谢谢大家，我们发布了它，剩下我们来完成收尾工作。
gracias chicos lo liberamos y nosotros nos quedamos hacer el cierrecito
拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，
Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela,
因为你从一个开始，然后就不再结束了，对吧？
Porque arrancas con una y le pegás No termina más, ¿no?
男孩，晚安
Muchacho, buenas noches
再见大佬，谢谢你。
Chau cabezón, gracias por mi.
再见尼科，很高兴，非常感谢你。
Chau Nico, un gustazo, muchas gracias.
再见现象，谢谢。
Chau fenómeno, gracias.
来吧，告诉他，过来，过来，来吧。
Dale, dile, vení acá, vení acá, dale.
布埃诺。
Bueno.
很好，但是坐下来我们必须关闭程序还有很多人老再见机器
bueno pero sentate que tenemos que hacer el cierre del programa que hay un montón de gente viejo adiós máquina
谢谢，韦文。
Gracias, Wevin.
晚安。
Buenas noches.
哦好的。
Ah, bueno.
很漂亮，嗯。
Lindo, eh.
有几件有趣的事情。
Un par de cosas interesantes.
他出来很忙。
Sale ocupado.
我们很享受。
Lo disfrutamos.
同志们玩得开心，这是最重要的。
La disfrutaron compañeros, que es lo más importante.
很好，很好，而且有希望......
Se pasó bien, se pasó bien y hay promesa de...
给人们打电话，为什么不呢。
De llamar gente, porque no.
我希望马里托来。
Yo quiero que venga Marito.
今天我的搜索是 marito Kiss。
Yo hoy mi búsqueda es marito kiss.
可以请你帮个忙吗？
¿Le puedo pedir un favor?
如果您看到马里托，请告诉他我们还没有打烊。
Si lo llega a ver a Marito, digale que todavía no cerramos.
让他明天来告诉你，至少，让他明天来告诉你，我们很甜蜜。
que venga mañana a contarle eso por lo menos, que venga mañana a contarle eso, estamos dulces.
我们必须提一下。
Tenemos que hacer varias menciones.
好吧，什么也没有发生，我们将做同样的事情，我们将做同样的事情，我们将做同样的事情
Bueno, no pasa nada, la vamos a hacer igual, la vamos a hacer igual, la vamos a hacer igual
戴尔，来吧。
Dale, anda vos.
我们去这里吧。
Vamos acá.
注意，注意，注意。
Atención, atención, atención.
别担心，他还没有安定下来。
Tranquilo, no se está acomodando.
我想告诉大家的是，斯奈德是这个时代的新赞助商，他和卡塔尔一样加入了AF Studio。
Les quiero contar que Snyder es el nuevo sponsor de esta era y se suma a AF Studio como lo hizo en Qatar.
米拉
Miren.
他们知道你是国家队的赞助商吗？
¿Se dieron cuenta de que eres sponsor de la selección?
我们在马拉卡纳、温布利和卡塔尔都获得了冠军。
Salimos campeones en el Maracaná, en Wembley y en Qatar.
你能想象如果一直都是这样吗？
¿Se imaginan si hubiera sido siempre?
一名护士正在进入现场寻找尼日利亚的 10 号球员。
Está entrando una enfermera a la cancha a buscar al 10 de Nigeria.
可怜的家伙，他们砍掉了他的腿。
Pobre tipo, le cortaron las piernas.
发抖。
Tremendo.
他把它贴在角落里。
la clavó en el ángulo.
是的，我得到了幸运组。
Sí, me tocó el grupo de la suerte.
嘿嘿，人家还真有砍刀。
Che, la gente realmente tiene machete.
是啊，不过他好像听不懂歌词。
Sí, pero parece que no entiende la letra.
德国人很好。
Son buenos los alemanes.
他们本来可以抓到我们四个人。
Nos podrían haber metido cuatro.
但章鱼选择了阿根廷，他并没有错。
Pero el pulpo eligió Argentina y ese no se equivoca.
他们不喜欢贻贝。
No les encantan las muselas.
下面，下面。
Por abajo, por abajo.
法国人踢出了多么大的一脚啊。
Que zapatazo metió el francés.
罗马尼亚语、Bati、el Cholo。
Román, Bati, el Cholo.
我们拥有一切。
Teníamos todo.
缺少的是运气，仅此而已。
Faltó la suerte, nada más.
给我一份，好吗？
Pásame una acá, vale.
我们就这样了，伙计。
Y ahí estamos compañero.
只要我们的操作员 Alejandro Manuz 先生看到了这一点，我们就会感谢并重视他所做的努力。
Y mientras lo vea el señor Alejandro Manuz, nuestro operador, a quien le agradecemos y valoramos el esfuerzo que hace.
他很高兴，因为他还买了一条裤子和一双运动鞋。
que está contento porque además se compró un pantalón y un par de zapatillas.
两双运动鞋。
dos pares zapatillas.
今天他洗澡并唱歌。
Hoy se bañó y cantaba.
不，他非常非常时尚，非常优雅，所以我必须脱颖而出。
No, está muy muy fachero, muy elegante, así que he de destacarse.
赌注
Estacarse.
是的，我不知道是否会恢复亲密关系，但没关系。
Sí, no sé si se vuelve a la intimidad, pero está bien.
不，今天我有一个...
No, hoy tenía pegada una de...
今天 Alejandro 附上了一首 cumbia 歌曲，我不记得了，我不记得了。
Una de cumbia tenía pegada hoy a Alejandro, no me acuerdo, no me acuerdo.
赫曼努兹，赫曼努兹。
Hermanutz, Hermanutz.
我说得对还是不对？
¿Tengo razón o no?
别听你的，别说谎。
No te escuche, no mientas.
淋浴总是唱歌，淋浴总是唱歌。
Siempre canta la ducha, siempre canta la ducha.
Javier Lanza 先生的工作也很出色。
Además destacada la tarea del señor Javier Lanza.
Lanza Tamamo，我们敬爱的制作人，今天打破了它，今天在 Primera Dulce de Leche 的 Lanza 购物中心吃了一个冰淇淋
Lanza Tamamo, nuestro querido productor que hoy la rompió, hoy se comió un heladito en el Shopping Lanza de Primera Dulce de Leche
尼古拉斯·诺韦洛先生也在场，我不知道写信期间他正在骑自行车。
el señor nicolás novelo también que está aquí que estuvo haciendo bicicleta durante la nota no sé si era para
从帕内纳巴纳的伤势中恢复过来。
para recuperar la lesión de Panenabana.
我们准备好回来了吗？
¿Ya estamos para la vuelta?
我们能迎接挑战吗？
¿Estamos para el desafío?
当然，visqueo被留在了中间......
Claro, quedó el visqueo ahí medio...
一半在那里。
medio ahí.
所以我们很高兴，这是美好的一天，并且以最好的方式结束，同时我要告诉你。
Así que estamos contentos, fue un lindo día y se cerró de la mejor manera y yo mientras le voy a ir contando
听我说，我们赢得了对阵马拉卡纳的决赛，这是在温布利对阵意大利的决赛，显然我们在卡塔尔击败了法国，但那一次
que escúchenme esto, le ganamos una final a Oración de Maracaná, la finalísima a Itália en Wembley y a Francia obviamente le ganamos en Catar, pero esa vez
我们告诉你，没有战士，而是没有什么，因为我们想要更多，因为我们相信选择。
que en vez de Warrior te decimos que no está nada porque queremos ir por más y porque confiamos en la selección.
在 BetWarrior 注册，我们将给您 10,000 赌注
registrate en BetWarrior y te regalamos 10.000 para apostar
我们还会给您首笔存款的 150%。
y además te damos el 150% de tu primer depósito.
请记住，仅适用于 18 岁以上的人士，如果您要投注，请在安全的地方负责任地进行。
recordá que sólo para mayores de 18 años y si vas a apostar que sea de manera responsable en un sitio seguro
以bet.ar 结尾的不规则形式。
irregulado que termina en bet.ar.
你可知道？
¿Sabes qué?
就在那里
Está por ahí
不不这件T恤这件T恤
no no esta camiseta esta camiseta
《坏战士》的人发来的，他们告诉我，如果我们想要的话，我们可以抽奖
que mandó la gente de Bad Warrior y que me dijo que si la queríamos la podíamos sortear
我说也许我们能做的就是添加一些签名。
Yo digo que tal vez lo que podemos hacer nosotros es agregarle alguna firmita.
还有路过这里的人吗？
¿Y alguno que pase por acá?
好吧，没关系，但我们可以来，我们明天也来希洛，不要送我去前线
bueno está bien pero podemos venir venimos mañana también Hilo no me mandes al frente
我不想打扰写便条的那一刻。
Yo no quería importunar el momento de la nota.
除此之外，我们没有记分牌。
Y no teníamos marcador, aparte.
我考虑的是生产。
Yo pienso en la producción.
但我们可以签名并将其赠送给今天在聊天室的人以及每天都在聊天室的人
pero la podemos firmar y regalarla para la gente del chat que estuvo hoy para los que están todos los días
所以明天可能会有新的东西，也许我们这周就会把它送出去。
Así que mañana puede haber alguna novedad y tal vez la regalamos la semana.
好的。
Bien.
在他们看来？
¿Les parece?
是的，是的，去死吧。
Sí, sí, a morir.
伟大的胜利。
Ganazo.
嗯，我想谈谈你对你的印象，这是你第一次接受国家队球员的采访。
bueno eh Ilo su impresión de su esta es su primera entrevista a un jugador de la selección.
不，不，事实是他们都很好，别认真。
No, no, la verdad muy agradables ambos No te pongas serio
不，不，好吧，抱歉。
No, no, bueno, perdón.
他们俩都非常酷。
Muy copados los dos.
乐趣。
Divertidos.
除此之外我们在那里待了大约一个小时左右。
Aparte estuvimos que como una hora más o menos.
现在是凌晨1点，我以为时间早多了。
Son las 1 de la mañana acá, yo pensé que era mucho más temprano.
这就是他们去睡觉的原因。
Por eso se fueron a dormir.
我以为现在是11点30分。
Yo pensé que eran las 11 y media.
不太好。
No, está bien.
明天他们起得很早，我们澄清一下。
Mañana se levantan temprano, aclaramos.
这很有趣，伙计。
Interesante eso, che.
我们现在去吃饭吧。
Vamos a conseguir comer ahora.
我坚持三件事，因为如果不这样做，它们就毫无用处。
Ahi habia tres cosas que yo me aferro a eso porque si no no hacen un carajo.
哦对了，视频是在迭戈，有迭戈的食物，这就是常规。
Ah verdad, el video esta en el Diego, esta la comida de Diego, esto es rotinario.
他们花了大约一个小时，在镜头后面呆了大约 35 分钟。
Estuvieron como una hora y estuvieron como 35 minutos detrás de cámara.
哦，是的，是的，这是真的。
Ah, sí, sí, es verdad.
这是真的。
Es verdad.
我告诉你，你见过当你处于一种不知道该怎么办的情况时吗？
Te cuento, ¿viste cuando estás en una de esas situaciones en las que no sabes qué hacer?
在这个密室里？
¿En esta cámara?
这里？
¿Aquí?
在这个？
¿En esta?
好吧，当你处于其中一种情况并且你不知道该怎么办时，
Bueno, cuando estás en una de esas situaciones y no sabes qué hacer,
例如，布宜诺斯艾利斯现在下雨而且很冷。
Por ejemplo, llueve y hace frío como ahora en Buenos Aires.
我和朋友们在一起，不是现在早上，也许是明天或晚上。
Me pongo con mis amigos, no ahora que soy la de la mañana, tal vez mañana o noche.
我应该和朋友一起去还是扔烟？
¿Voy junto con mis amigos o tiro la de humo?
不。
No.
你必须在那里做什么？
¿Qué tenés que hacer ahí?
并提出问题，您可以提出的最佳问题来做出决定
y hacer la pregunta, la mejor pregunta que te puede hacer para tomar esa decisión
10 会做什么？
¿Qué haría el 10?
梅西瘦了会做什么？
¿Qué haría Messi, flaco?
梅西会怎么做？
¿Qué haría Messi?
因为不可能出错，Threads，当你倾听时......
Porque es imposible equivocarse, Hilos, cuando escuchas...
到你进去的那一天我们都会死 到你进去的那一天
al día que tenés adentro vamos a morir al día que tenés adentro
因此，当您参加 IPF 时，他们会为您提供新的 IPF 梅西迪亚兹球衣
Así que cuando pases por un IPF y te ofrezcan la nueva camiseta IPF Messi a Díaz
记住这一天会告诉你接受它，赎回它
recordá que el dieste va a decir que la lleves, canjeala
你只需使用应用程序支付一件我在这里并且将要展示的精美 T 恤，即可将其带到你的家中。
y la llevas a tu casa exclusivo pagando con la app una camiseta espectacular que tengo acá y que la voy a mostrar.
因为成为阿根廷球迷真是太好了，亲爱的。
porque es lindo ser hincha de Argentina, querido.
阿根廷，该死！
¡Argentina, carajo!
这里是城镇。
Acá están los pueblos.
城市和我们的土地。
Las ciudades y nuestro suelo.
这是我的同伴，微妙的。
Acá están mis compañeros, los sutileros.
帮助者以及他们为这件衬衫投入的一切。
los ayudantes y todo lo que se pusieron en esta camiseta.
这里是邻里俱乐部。
Acá están los clubes de barrio.
泥球场和后果。
La cancha de barro y las secuelas.
这里有欢乐，有悲伤，有拥抱，有泪水。
Acá están las alegrías, las tristezas, los abrazos y los llantos.
这是我的家人和你们每个人的家人。
Acá está mi familia y la familia de cada uno de ustedes.
以下是那些不再存在的。
Acá están los que ya no están.
你在这里，这里，心里，就是阿根廷。
Acá está vos, acá, en el corazón, está Argentina.
和大家一起Pa'o to'！
¡Pa'o to' con todo el mundo!
好吧，我们到了。
Bueno, ahí estamos.
我想告诉所有在场的人，明天我们回来了。
Yo le quiero decir a toda la gente que está, que mañana estamos de nuevo.
22 岁...
a las 22 de...
23 从布宜诺斯艾利斯 22 从美国或新泽西州
23 de Buenos Aires 22 de Estados Unidos o de Nueva Jersey
阿根廷共和国23号。
23 de la República Argentina.
我有一些非常重要的事情要说。
Y tengo para decir algo muy importante.
请所有观看我们的人订阅我们的YouTube频道，我们即将推出，它是单独免费的。
que por favor toda la gente que nos está viendo se suscriba a nuestro canal de YouTube, que estamos próximo, es gratuito aparte.
下一篇见。
nos vemos en el próximo.
现在。
Ahora.
不管
No te importa
听我说！
¡Escuchame!
你想要更好吗？
¿Quieres mejor?
我订阅了！
¡Suscribí!
我们的粉丝数量已接近 5 万名。
Estamos próximos por llegar a los 50 mil seguidores.
YouTube 上的关注者对我们来说非常重要，因为一旦我们上线 pimba，您就会收到提醒，因此
seguidores en youtube y para nosotros es muy importante porque apenas prendamos directo pimba recibís el alerta así que
小兄弟，别太任性了，给大家添乱。
No seas vagoneta y metele con todo hermanito.
当然，我的名字是瓦伦丁，对吧？
Claro, cierto que me llamo Valentín, ¿no?
塞巴斯蒂安·费尔南德斯先生。
El señor Sebastián Fernández.
TikTok、arroba、大豆 Sebas。
TikTok, arroba, soy Sebas.
对我来说，CBAB 的 R 很不错，对 Jabilanza 的 Javier Lanza 来说，对 Yesa 的 Lemanutz 来说，然后是他的冒险
bien a mí en CBAB corta de R, a Javier Lanza en Jabilanza, a Lermanutz en Yesa y entonces su emprendimiento
好吧，我们今天就结束了，好吗？
Bueno, cerramos la jornada, ¿les parece?
感谢整个聊天，感谢整个团队，感谢所有来的人
agradeciéndole a todo el chat, agradeciéndole a todo el equipo y agradeciéndole a los muchachos que han venido
我们明天等着你们带来消息，并感谢所有也赞同这些男孩们来这里的人，因为
los esperamos mañana con novedades y agradeciéndole a toda la gente que también ha hecho eco de que los chicos están acá porque
情节，我们感谢你让我们振作起来，一切还没有完成，新的 Fai 工作室我们很喜欢它
plota le agradecemos que nos hayan levantado y nada se ha terminado un nuevo Fai Studio lo hemos disfrutado
奥塞奥·巴巴雷尔同志很高兴，尼诺·希洛斯先生也很高兴，对镜头后面的每个人来说也是如此。
compañero Oseo Babarel ha sido un placer, señor Niño Hilos también, lo mismo para todos los detrás de cámara.
明天晚上 10 点，来自新泽西的新 AF 工作室。
Mañana, 22 horas, un nuevo AF Studio desde New Jersey.