y no
i
Conversaciones con un extranjero
¡Gracias!
Once upon a younger year When all our shadows disappeared The animals inside came out to play
y no
i
Y estamos... ¡Ahí estamos!
¡Qué linda está la Copa América!
¡Por favor!
no le vamos a negar ni a firmar que arrancamos tarde porque compañero
¿Por qué estamos viendo los penales?
En el chat estaban preguntando eso.
¿Están viendo los penales?
Obvio que estamos viendo los penales.
Uruguay empieza a respaldar
No futbolísticamente, sino con resultados.
Toda la fiebre que está despertando.
Bango, bango, bango con uno menos.
Bango, bango.
Qué lindo ver los penales sin sufrir.
hermosa hermosa hermosa hermosa hermosa
¿No tenés otra tanda de penales para poner?
Yo estoy para que venga otra tanda de penales.
Ya está, no quiero más.
Que pongan otros penales que no sean nuestros.
Yo la pasé mal el otro día.
Qué mal que la pasamos.
por ejemplo la de hoy inglaterra con coso fue una tanda de penal hechota
Por más que fuese ajena, le pido por favor las palabras, decir la palabra chota en el stream oficial de la selección argentina.
¿Qué luz que?
Para, no, para porque estamos con un problemón, estamos con un problemón.
Porque tenés acá el coso de la etiqueta.
La dejadés hecha a un humano.
Tenés el coso de la etiqueta.
¡Puta madre!
¡Qué fuerza!
¿Cómo vas a tener el coso de la etiqueta realmente?
Es un papelón Herbert
estás con el look mayamesco, estando en Nueva Jersey
Si, si, si, con eso viste los penales
no me acordaba ese es el like el el el
un look mayamesco que le elegimos.
Che, saquemos una foto porque nos está pidiendo nuestro CM, ahí miren.
Ahí vamos, ahí vamos.
Lo que pasa es que se me complica.
Claro, ahí se me complica un poco, ahí, a ver, pará.
Ahí.
Pero a tu mano, muchacho.
Ahí estamos, ahí se la mando, a nuestro CM que es Dani López.
nada vos pero estamos bien, estamos bien
poco se habla de la camisul y elos
Otro reporte meteorológico, hoy no hay humedad, no están mojados los sillones, no están mojados el... ¿Qué dices, placo?
¿Qué dices?
pero me parece que estamos bien reinstalándonos en esta ciudad
Llegó la turbina, llegó la turbina.
Claro.
¿Cómo se llama esto?
¿La señal divina?
Lindos cruces quedaron.
Sí quedó picante quedó picante.
¿Cuándo es esto?
En miércoles ¿Colombia-Uruguay?
O sea, no se repite final de Copa América
no se repite el final
En cuanto a equipos hay un... No, iba a decir una boluda.
¿Qué haces?
No, nada, una boludez.
¿Una boludez?
Una boludez, sí.
Un cálculo matemático.
¿Qué vas a decir?
No, no, no.
No, por eso.
No, boludez.
y comparan con el programa que se está gestando, con la energía que se empieza a respirar.
con la fiebre de... No voy a decir nada más.
No, está bien, está bien, está bien.
Me bajen, me bajen.
Acá no te pedían vacuna para entrar, no de ningún tipo.
Viste que en África te piden vacuna.
No, en algún momento, post pandemia, te pedían el...
el cuadro completo de vacunas.
Tenías que venir con tres vacunas.
de covid?
si bueno no pero yo me refiero a la fiebre amarilla nada de esas cosas raras
Hoy fue un día tranquilo, ¿no?
hoy un día tranquilo, hoy te veo aparte con la camisa, a ver Lanza tiene razón
dice banco al pibe hilo con esa camisa
La gente está bancando.
¿Te puedes parar un segundo para mostrar la camisa?
Porque hay zapatas nuevas, muchachos.
¿Y las zapatillas?
Hay zapatas nuevas.
Esto es parte de lo que nosotros hemos hecho con el pibe Hilos.
El pibe Hilo llegó con sus yorcitos y lo convertimos en esto Lo convertimos en otra cosa
ah mira él porque trajo las cosas
de Chucky la tenía puesta hasta recién, estaba muy bien vestido hoy eh, que incluso me sorprendí porque fue pura casualidad.
Incluso me sorprendí.
y me retaron y me dijeron que me ponga esta
era la promesa que tenías que tener con este look y yo me acordé y te dije loco dale
no, no la tenia en la mochila no, no esta garantizado, te juro
Como se darán cuenta, estamos el siempre día llegada de equipaje.
Tienes que contarlo porque está bueno.
Porque entre el palo y palo del viaje de vamos al aeropuerto, venimos pa, pa, pa.
la selección sale, tormenta, vienes las cosas hay que armar, hay que sacar, fuimos a buscar los baúles
Bolsones que no se encuentran, valijas que están perdidas.
Hay mucho equipaje que viaja con el carrión.
no nuestro es un dedo de todo lo que hay menos
Es espectacular.
se mete, ella en confianza se mete en la utilidad a buscar los baúles
hay confianza, no saben que no nos vamos a robar nada, por lo menos por ahora, y lo anuncié nosotros por lo menos.
Una pelota igual se fue a llevar.
¿Cómo es la pelota de la Copa América?
De verdad no tengo ni idea.
La selección sabe que no nos vamos a chorillar nada, porque ayer...
Ayer nos aprovechamos de unas cajas de cereal que encontramos.
no bueno pero son nuestros amigos no nos van a prender fuego
comer, estar en la compañera, estar todo permitido.
Leo en el chat, Ricardo Ford estaría orgulloso de ese look de hilos.
No, la verdad estoy contento, me gusta la camisita.
Te queda bien.
No me la puse nunca, es la primera que me la pongo.
te hicimos esconder la media que la tenías afuera que era una media que no pegaba
también tengo que agradecerle públicamente por adelantado
A mi amigo Sebastián Fernández.
¿Qué cosa me tiene que ver eso?
Que hoy se va a llevar mi ropa sucia al hotel para lavarla.
Sí, sí, hoy lo voy a lavar.
¿Sabes cuánto te cuesta una remera?
¿Cuánto?
10 dólares la remera.
¡10 dólares la remera!
te mato.
No, debe estar diciendo 10 dólares en la barropa.
No, no, no, porque vos tenés que marcar.
No, porque es por prenda ese servicio de aire.
Allá te gastas 5 dólares total.
pero usas lava ropa completo y secadora completa
es que el hotel no tiene lavar ropa, tiene una empresa que se lleva tu ropa y te la trae limpia.
El tema es que tenías que marcar, y si yo quiero poner 5 remedios tengo que marcar ¡ay 50 dólares busco querido!
Entonces... ¿Es avaro, hilos o es desprendido?
Pregunto.
No, no soy avaro, soy avaro.
¿Y Sabaro?
En Ritra, estaba en Sabaro.
Fue un fenómeno.
Se fue San Martín y San Juan.
porque no lo tengo con el tema gastos no me gusta gastar
a parte inconscientemente hago el cambio en la cabeza y me duele.
Pero no te gusta gastar
a ver, pero las cosas que te gustan, no te gusta gastar.
a mi por ejemplo en zapas y en tecnología me la patino después con los otros si soy cuidadoso yo por ejemplo a mi me gustan las camisetas
pero no me doy jamás 95 dólares una camiseta, no me compré ni un pedo.
nunca más.
¿Hasta cuándo hasta en comprarse algo?
y depende que cosa pero acá en el viaje por ejemplo que se compró?
bueno los lentes
Pero el lente es una cuestión... No, me voy a comprar en Miami por el tema de la capacidad de la valija
Un par de cables, quiero comprarme un micrófono para vincular con el celular y no mucho más.
No, zapatillas tengo yo las tres a mi familia.
Ya es suficiente.
¿Tres a tu familia?
Sí.
Dos a mi hermana.
A ver, se aprovechan, se aprovechan.
botines a mi hermana, zapatillas a mi hermana, zapatillas a mi madre y a hoy un amigo también me dijo te mando la guita y tráeme zapatillas paradas
Juanco Dwek, un fenomeno
No, no, no me metas aquí loco Que la dona la... Yo no viajo con ella
La gente de la aduana, la gente de la aduana
Pero escuchame, ahí le podés cobrar un 15% de todo arriba de lo que te van pidiendo.
tengo que llevar tres máscaras de aliens
¿Máscara de aliens?
Si, no por decisión mía ¿Tenéis máscaras de aliens?
¿Para quién?
Para...
¿Para el jefe?
¿Para tu jefe?
¿Líder?
No, no, para la gente de redes de Spica que quería hacer cosas con máscaras.
Máscaras de aliens.
Sí, están...
¿Y dónde las vas a ir a comprar?
No, no, no.
Ya las mandan a este hotel.
ah bien bien llegan en estos días no eso puede ser
igual no las voy a sacar de la caja, al no ser un pedido de miedo lo lamento
Claro, claro.
¡Espresionante!
Agarra ingresar al cocinero.
los cocineros de la selección con las manos llenas impresionante impresionante
Tuvieron alguna repercusión de la nota
¿Qué opina?
¿Qué opina señor?
Sí, comimos ayer mirando los penales.
Antonia ya puede decir que come con Messi y con el pibe Idil, es increíble.
Yo puedo decir que comí con Antonia.
Mirando los penales de Venezuela-Canadá Estaba muy interesado en el partido
¿Cómo no nota un hilo que se va subiendo del día 1 al día de hoy?
No, no, no.
Usted no puede decir eso, Antonio.
Usted lo nota más arriba, ¿no?
¿Qué opina de mi outfit, Antonio?
de mi de mi look.
Bien.
Diez puntos.
La verdad, Antonio.
Me han puesto un 2, así que no te preocupes.
Puedes decir lo que quieras.
¡Bien, Anton!
me va preocupando que con el corral de los programas compañero es increíble la gente que nota lo mismo que nosotros
no te dice yo fui a jugar el otro día pasamos el vídeo y alguien me dijo que lo no le había pedido una foto que no
No, pero ya les expliqué porque esas cosas también va a haber que hacernos cargo.
Vuelve otro tipo Ustedes dicen que en Buenos Aires...
usted que lidia con jugadores no estos que son todos unos fenómenos pero a veces el jugador cuando llega a primera y crece
Crece.
¡Ah, para de hablar!
¡Qué feo!
¡Usted es un fenómeno Diego!
Entraba, entraba cualquier jugador para una exclusiva y el equipo decía, hola.
Entró, comió y el equipo dijo, ¡ay!
Es terrible, es terrible el equipo
Los amigos de Cosito It, satá del medio, Gil.
O sea, no, no, los Cositos.
Hoy no se pide, o sea, tenemos cositas güey.
¿Por qué cositas?
Bueno, no te pueden ir explicándote los chistes, hermano.
Usted es un crack.
muchas gracias.
Gracias Diego.
Muchísimas
porque él lo tiene para arriba por decisión usted siempre y los tiene el cuello desarrollado
del lado, la mitad dentro, la mitad fuera, hacia así, hacia para así.
Puede ser, es probable.
Ese es el problema que usted tiene, Hilos.
Es probable.
Hoy ya le tuve que acomodar el cuello.
Como todos los días.
Sí.
Ya siento que tengo un pequeño sobrino al que le tengo que comoar el cuello todos los días.
Yo no quería tener dos pibes en estos quince días, boludo.
Escuché esto.
hay dos hay dos hay dos hay para mí esto hay hay una grita
la gente que un par de veces habla en cámara así que malo me fue pero más allá de eso
más allá de eso hay dos corrientes hay una grieta
están los ilistas y los anti-ilistas porque tenés uno que dice 11 puntos el outfit
¿Qué grande?
Otro que dice yo veo Bafa Estudio por el video y después tenés otro que dice
Te noto muy fanfa pibe, estás muy agrandado pibe.
Ayúdame a bajarlo, bloquearlo.
¿Me entendés?
Tiene que desfilar hilos.
La gente... El desfile... Yo no sé, ¿cómo se defila?
porque siempre hubo historia de gente que desfila viste que para desfilar tenés que ponerte un libro en la cabeza
a mi el dato que me gusta es que los norcoreanos para no bajar la cabeza se ponen una alfileria acá entonces no pueden bajar la cabeza los soldados
Esa mierda, ¿viste?
Esos datos random que nadie preguntó ni a nadie le interesa, es increíble.
No, no, no.
No soy solo norcoreano, soy chino.
Igual.
Uy, uno me comentó eso.
Los datos de Valentín que no le importan a nadie pero vienen bien sabrosos
de la Asociación del Fútbol Argentino.
No, para desfilar tienes que tener el libro en la cabeza.
Viste, te pones un libro en la cabeza y si no se te cae, es que estás desvilando bien.
Los que van llevando plantas en la cabeza en Buenos Aires
los porreros y vos
Claro.
Ah, bueno.
Bueno.
Bueno, pero cuanto más grande, mayor es el equilibrio.
¿Vos decís?
Sí, no es tan difícil.
¿Qué vos?
Es como llevar un gorro mexicano, se te cae, papá.
¿Por qué no lo hace probar?
¿Por qué no agarrá la batería?
la bandeja de los panes a ver que onda, a ver si... y si no te bajamos todos, si se te caen
No, no, tenés que ir desfilando.
Cabeza en alto y desfilando.
¿Perdón?
¿Qué está pasando ya?
¿Qué está pasando, maestro?
Che, quedó afuera Brasil, loco.
Comamos todos juntitos, ¿sí?
Por favor, equipo.
Se están puteando, se están puteando detrás de cámara, vuelan cosas.
¡Pare, pare!
No quiero agresión.
La de esa paso de estar en la bicicleta fija, como es un pan solo.
Extraordinario.
Y los tiene entre 15 y 78 años dicen.
No, porque yo, eso me lo dicen siempre, che, ¿pero por qué tendría 78 años?
Eso no me parece.
Le mandamos un saludo a Luciano.
A Nacho.
Che, vamos a empezar a meternos ahí donde le gusta.
Vamos a empezar a meternos ahí.
en la gente que prometió venir hoy.
No sé, hubo promesas pero no se dieron al aire.
No, pero igual las cosas se pudieron atrasar por los partidos.
Hoy es un día atrasado por el horario del partido, ¿no?
No, hoy es un día atrasado.
A mí me pidieron una foto, de cierto look.
alguien te dijo si el look no este correcto no voy?
te dijo?
cumplimos, de este lado cumplimos no?
Ah, entonces es, se vienen, boludo.
Y la foto llegó hace minutos, digamos.
¿Y hubo alguna respuesta o todavía no?
Hubo una respuesta.
hubo una respuesta a hilos la respuesta habrá sido positiva o habrá sido burlona
No trajo nada para comer, no aplaudamos el pedo
Estamos ploviendo solamente lo que tiene Morty
la máquina bancamos mucho los videos que suben a afa selección le agradecemos al cabezón que nos estuvo bancando toda la copa y además
que nos manda una foto de puta madre.
¿Cómo es la cuenta para H?
por la cuenta.
Para mí tienes que tocar eso porque H O O el.
Perdón, ¿y por qué es ese nombre?
Mira que mi nick es una mierda, pero es complicado.
doble H y doble E, síganlo
cada vez que vos veas un reel de la selección argentina
o de muchos de los jugadores de forma individual, la mano en cámara es el muchacho.
Es lo que está diciendo el Sr.
Lanza, hay muchas cosas que quiero aprenderle.
Y además nos está haciendo la gamba de bienvenido al carno.
es todavía más importante
no está que decirlo porque hay que decirlo en cámara, la gente que nos viene a bancar hay que decirlo en cámara
Hay que decirlo en cámara.
Una persona de bien.
Aparte de videos espectaculares.
Es impresionante el trabajo.
de la cancha para afuera, que a veces no se ve y que a mí me gusta mostrarlo, destacarlo, decirlo, ¿me entendés?
y que tanto gustó el otro día con los temas cocineros
de todos lados.
Mi papá me mandó un mensaje con el tema de los cocineros.
ve que no sabes nada del asado banderita garpa me pone claro porque diego tiró para arriba la banda
para mí la sabes o banderita no vamos a entrar en esa pero la sabes banderita o costillar ancho como dijo él yo estoy en esa totalmente
Para mí lo que no va es la intermedia.
La tirita.
Es eh o banderita o
bueno para fue la foto de Hilo para algún lado
y evidentemente el look fue bien recibido.
Hay textura aparte en el short.
Hay textura que no se ve.
¿Te la manchaste?
Ah, ¿tuviste comiendo empanada con el Johnny si quisiste?
No, hoy fui todo de blanco a comer un pollo espectacular.
y digo esto va a terminar muy mal
¿Sí?
Sí, te van.
Dale un saludo a quien.
golpe de suerte dice, el último
Tampoco se suba el pón ni el niño ahí.
Este golpe de suerte es un fenómeno!
¿Qué más?
¿Qué más podemos conversar?
¿Llegamos ayer?
Sí ¿Usted qué hizo durante el día de hoy?
No, hoy no hice un carajo la verdad ¿Usted fue a arreglar su celular?
un problema con el teléfono pero se solucionó tranquilo bien, fue rara la situación
porque se me había roto la cámara de gran angula
Estaba como rayada, entonces tuve que sacar cita.
digo 4.40 sin tener en cuenta que terminaba Turquía-Holanda esa hora, bueno voy 4.40
eh en una en la en la oficial.
Sí, acá en el molde
No lo conozco todavía, tengo que ir.
¿Está bueno?
Está bueno.
Hay un Cheesecake Factory que está espectacular porque es donde como todos los días.
Sí.
¿Aquí enfrente?
En el shopping que hay enfrente.
Porque hay otro como 6 cuadras para la derecha.
por la avenida, ok, ok, perfecto no, no, es el George Hill bien George Hill habrá el mic Nene dice en el chat, tiene razón ¿cómo?
¿y estoy hablando al mic?
Estabas ahí recién.
Dale, decíle que no lo he dicho.
Decíle al muchacho.
Decíle, Nacho no jodas.
Es Nacho.
Nacho no joda.
No me eches las pelotas, Nacho.
Pará, loco.
Trata bien a los viejos.
Nacho te quiere, Nacho.
¿Cómo te agrandás?
Dale.
No, y cuestión que tenia como rayadito Llego al tipo y me dice, ah pero...
Esto no tenés razón la cámara, vos tenés razón protector, vos le pusiste este protector a la cámara, yo saqué el iPhone de la caja.
¿El empleado habla español?
Si menos mal, porque primero me había tocado un...
un muchacho afroamericano que nada de español y aparte me está pasando últimamente que tengo mucha mala suerte con la gente que me atiende
Porque hoy en el Cheesecake Factory me pasó lo mismo, están como cerrados, no tienen ganas de hablar español y yo siento que los trato mal.
Aquí en el chat dice, Silas no hizo nada, va a necesitar que el equipo le de nuevas tareas para hacerlo en el día como ya le ha dado.
Porque veo que tiene tiempo libre.
No, no, no.
Hoy tuve que estudiar.
Hice cosas pero con la compu.
Hice unos clipitos para los líderes, mañana voy a ver al Sr.
Karatayud
después ese plan de mañana, después el lunes habrá banderazo al cual por supuesto voy a asistir
Como le gustan los banderazos ahí.
No, la parte del Times Square fue emotivo.
Si, el detalle fue bueno, fue el único que fui Ah, fue incluso Fue el único que fui Fui al Banderazo
Eso, y después el martes, yo estoy un poco perdido con los días, pero martes día de partido...
Y el miércoles no vamos.
Que sea que nos toque.
Andrés Destino nos conduzca.
No quiero conocer a Charlotte, el otro día escuché esa y me gustó.
Nos vamos a ir a Miami.
No quiero conocer Charlotte.
¿Sabes lo que debe ser?
¿Viste la vega?
46 grados de sensación térmica vía.
¡Pobre los argentin... pobre!
Creo que fue el señor Hernan Feller estaba.
Me lo encontré en el ascensor y me dijo que se iba para allá.
De argentino debe haber poco, estaba Darío Herrera y no mucho más, no?
Tengo mucha gana de ir a Miami
Lo que... una boludez lo que voy a decir, eh.
Lo que me tira para atrás de ir a Miami es el estadio Asilo Abierto, donde chivé más que nunca.
todo el calor que hizo en este estadio
Pero escuchame, yo quiero que estuvi para unos
Último día de Blas, yo necesito algo.
Sí, totalmente.
Sí, sí, oye a Blas también.
Estoy de acuerdo.
Quiero playa, igual, no, lo de Houston fue
Houston.
Houston fue un problema.
Es la peor ciudad donde estuvimos, ¿no?
¡Pero con el mejor estadio!
No conversamos, ¿fue el mejor estadio Houston?
No conversamos, dice, no conversamos.
Pero usted está haciendo un programa ahí.
No, porque...
en 2016 vinimos a jugar.
¿Y qué opinas?
Para mí el mejor estadio de esta Copa donde estuvimos.
Sí, es lindo.
El MetLife es muy lindo.
Para mí igualmente el mejor fue el de Atlanta, el primero.
El que jugaron hoy en las Redes dicen que es el más moderno, el más nuevo.
Impresionante, se parecía al Bernabéu.
¿Qué equipo del NFL sos?
de los riders hay lo que me encanta, hay lo que...
Es que siempre tiene una respuesta, eso es lo mejor.
Lo estaba probando.
Yo te dije, yo soy Swifty, entonces soy de los Kansas Chiefs.
lo estaba probando
Soy de esos porque el novio de Taylor juega ahí
por la repercusión porque
Vos dijiste que era Sweetie en realidad, porque Trabajal se llama el nombre.
Ah, sí, tal cual.
Vos dijiste que sos Swifty porque viste un colectivo
lleno que pasaba
A mí me tocaba hacer su... No, no fue... Me fui a almorzar a lo de un amigo, creo, ese día, que veía por Núñez Barra Belgrano.
increíble loco genera una cosa parece parece
aparentemente
Pará, pará, tranquilo, tranquilo, vamos a acomodarnos, no hay problema.
Atención.
Te sentís en... ¡Esa!
Me esperaron un grito, me dijeron, levantate, levantate, levantate, pensé que habían entrado con la tartamuga, pum, pum, pum, pero tranquilos señores.
Para, para.
Repita.
Claro.
Acordate que acá no se nombra nadie.
Es energía general, tiene energía general.
¿Cómo no vamos a tener energía?
¡No me metas!
¡No me metas un chivo!
No me metas un chivo, por favor te pido.
Y bueno, pero me dejaron picando.
incluso lo sentí como un mensaje
Lo que yo veo es que vos te estás abusando de la confianza de este grupo.
Empieza a llegar gente y el chabón ya te va de las ramas hermanito.
¿Qué dije?
Nosotros tenemos... ¿Cuánto tiempo llevamos Javi acá con buena letra sin nombrar a nadie?
dos años y pico.
Y pero, pero, pero...
eh, te tenemos que lavar la ropa, o sea,
es un favor incluso me está dando una mano lavando la ropa porque
Si no sabes lo que gastamos en el lavado de ropa acá
Acá no saben que los secretitos en reuniones es mala educación, acá hay gente que no sabe, parece eso, ¿viste?
se está hablando mucho detrás de cámara de la camisa de hilos.
¿Quién tuvo que aquí?
Escuchame una cosa.
Claro, no es un festejo, es un gesto.
No, no, nada.
Como para cerrar una oración.
¿Por donde estábamos?
Ah no, la camisa.
¿Quién recibió de ustedes dos el look?
¡Pero para!
¡Para!
¡Pero por qué!
¡Por qué!
Claro.
Perdón, perdón.
Yo te voy a explicar algo porque por ahí vos estás en la escuela de periodismo todavía.
terminando primer año, no termina más este cuatrimestre.
en general en la vida, no digo que esté pasando acá, podría estar pasando, para hablar con un protagonista vos tenés que ir a la autoridad de comunicación.
del equipo, de la selección o del plantel, pedirle permiso.
¡No, no, no!
¿Le estás explicando a un jefe de prensa?
¡Ah, es verdad!
¡Sí, claro!
¡Es verdad!
Le estás explicando a un jefe... Estamos pasando por arriba.
Si esto fuese en Ritro me estaría pasando por ahí.
sería incompatible porque si yo quisiera hablar con el tanque venea no me tengo que auto pedir permiso
Sí, pero si yo quiero hablar con el Tanque Venegas sí te tengo que pedir permiso.
Sí, grande el tanque Venega Novelo, me tiene que hacer acordar que le tengo que pedir un favor después
No, no, no.
No, no.
Es una pavada, es una pavada
eh, frenen a Hilo dicen en el chat, frenen a Hilo.
Disculpa.
Está estás estás pasado boludo, estás pasado.
Estas pasado hermano Mirá!
Mirá!
Van mejor?
ley.
¡No!
¿Ves que?
¿Quién fue?
Son de mujer, son de mujer, pero nos dimos cuenta cuando nos fuimos
Pero están bien, venga o no venga.
Precúchame.
¡Vangan!
Me las hicieron sacar.
¿Cuanto calzan ustedes?
Yo calzo dos
¿Vos te das cuenta que vos te estás parando en cámara y hablando con la cabeza fuera de cámara?
Es que tenían que verse los zapatos
Novelo, hoy cuatro puntos, Novelo
Aún no menos, ¿pero qué se puede mejorar acá?
No, pero a como venía gusté lo bien La cadena, le falta la cadena Ay la cadena, pará, tengo ahí la cadena, voy a corregir
Yo nunca había alguien que no pida autorización para salir de cámara, que se pare y salga de los planos.
Realmente nunca había una persona con este nivel de confianza.
a ver a ver a ver a ver a ver la cadenita a ver tomo de moto
que hace que hace tomó demasiado líder dicen ahí a ver a ver ahí a ver ahí
Ahora sí.
Ahora es un gánster.
la tenia estudiada señores, la tenia estudiada por primera vez hay aplausos a un look de hilos
Venís progresando a un nivel... Pasa que no veo un carajo
No, está bien, pero yo veo ahí la camarita, la camarita no, el...
¿Cómo?
¿Al de Ro?
¿O si al de Ro?
en el chat dicen que hay que aprovechar que te sacaste las gigantes zapatillas que son las que usas todos los días
no la de corredor y quemártelas y yo lo que dije
hay que esperar hay que esperar hay que esperar
eso quizás dentro de un rato va a haber una decisión sobre las zapatillas, qué va a pasar con esas zapatillas
Quizás esas zapatillas quedan.
Para un museo.
Si todo va bien.
Pasaran a ser cenizas.
Pero tendrían que ser desinfectadas previamente.
Si, si la usaste 30 días seguido la verdad que si.
Igual, escúchame.
¿Me puedo volver a poner esto?
que me estas diciendo que te visco?
no si cabe o peor che yo me quiero operar
Ahí le tiras una carnada y pica y va para allá.
No, te juro.
Sí, sí, terrible, terrible.
Me tengo que operar a cabecía al aire.
Sí, pero el tema es que no sé si a partir de los 21 o de los 28 porque...
No era de los 21, de los 22, de los 28.
No, no, bueno, está bien.
¿Cómo?
No, no, hace bastante.
No, mentira, fui hace poco.
Un día después del partido de Racing Boca a la Copa Libertad el año pasado.
pero me dijeron que tenia mas o menos el mismo momento, ni me los cambie
Y acá tuve el problema que se me rompieron pero solamente el marco cambió
La culpa a... No, claro, si vuelan sus asesinos.
¿Vos dijiste que un caramelo te rompió el mar con los anillos?
Echar la culpa de los anteojos, ahí no te puedo bancar.
El echar la culpa a la gente que entró a tu habitación, si ya los tenemos identificados, eso si te voy a bancar a muerte.
igual perdón eh no no yo te convencí yo recuerdo un sub con impacto creo que fue en esta sede
Ok.
Ah, no, perdón.
Segunda vez que decís.
O habrá sido palito de la C.
¡Igual, eh!
No te ha tomado la pelotuda, no te ha tomado la pelotuda.
tarjeta azul, tarjeta azul
Silencio, por favor.
Esto se nos va de la mano.
y los está muy creído.
Le quisiste hacer creer.
con un sus.
¿Vos le quisiste hacer creer a la gente que te rompió los anteojos con eso?
¿Para cobrar los anteojos?
O sea, ¿le quisiste hacer que la gente que está detrás de cámara te garpe los anteojos?
Es como la del seguro.
tenés un toquecito en el paragolpe y querés hacerlo pasar al primero que te cruza por la calle.
Sos un chanta.
¿Por qué hablas en tercera persona?
de sí caramelos
Hay uno que dice viva la revolución y lista.
¿Qué es esto boludo?
¿Qué es esto?
Te responde todas, te devuelve todas.
Pero sos raro, ayer dijiste que no viste una película de superhéroes en tu vida.
Ah, está muteado.
Yo le voy a preguntar a la gente de atrás de la cámara.
Entonces no me hables la puta que te parió acaba de decir.
¿Qué es eso?
Pero, ¿por qué?
Puede ser mirando la pared, como hacíamos en la escuela, así.
Bien, ahí está, me gusta.
Si lo... Ahí está.
Se va en penitencia ahí, lo sé.
¡Venga, me tienes una hora!
No, no, para eso no, eso no.
Ah, sí, estás en penitencia.
Aparte...
Aparte lo mejor es que está en la bicicleta fija.
Sigue, sigue, sigue.
Sigue entrando otro tipo de technique y lo llevo a ver así exploto, vos no entender nada.
que está haciendo las elecciones contra la pared así espectacular
lo discrimina, bueno está poco creído.
Está un poco creído.
Es que no, además de que yo siento que está creído.
Se fuese al lugar a traer cámara.
además de que te tengo que dar la razón Sevita, además de que...
final de la Copa América con Brasil y terminamos siendo campeones?
Fue tan grosso que se tatuaron la carta que les tocó.
desde ahí el cinco de copas se volvió la carta más querida por todos.
McDonalds, cuando retrucamos pasan cosas lindas, miren.
Desde que pasó lo de las cartas en el 2021, me di cuenta de algo.
Los argentinos llevamos el retruco en la sangre.
Si en Brasil dicen que son hinchas desde la cuna, acá hacemos que nuestra cuna sea la cancha.
Cuando los ingleses levantan sus bufandas, los argentinos desplegamos los telones.
Si en España miran los partidos como si fuese un espectáculo, acá el espectáculo lo miramos desde el césped.
Y si en cualquier país se tatúan a sus ídolos, acá nos tatuamos sus cartas.
En la Argentina somos así.
Hasta cuando pedís el nuevo Mac como gran leyenda, te suben la apuesta con la carta de la selección.
Porque cuando retrucamos, pasan cosas lindas.
¿Qué está pasando con Iloz?
Está mandando audios, no está atento al programa para nada.
¿Pero qué me importa Kalata Shud, el tiktoker Kalata Shud?
¿Qué carajo me importa?
No, lo respeto, pero vos estás faltando respeto a nosotros.
Está escuchame.
Hay una coincidencia con muchos de los de técnica que vienen, que se quieren interiorizar por cómo es todo, ¿viste?
la gente técnica está aprendiendo, mirando
Viste cómo se transmite, de qué manera se transmite.
Ahora vamos a ver si dentro de un ratito...
¿Cómo hay que levantar qué?
y por ahí necesitamos un poquito más de gente por ahí necesitamos un poquito más de gente
Necesitamos un poquito de fútbol
Hace tres años que estamos acá, tu vieja abuela.
¿Qué es eso?
escúchame necesitamos refuerzo eso sí necesitamos refuerzo necesitamos
Nicolás Novello tiene micrófono.
Nicolás Novello, gerente de prensa y comunicaciones de la Asociación del Fútbol Argentino.
con sede en Viamonte y en el predio de que el AFA posee N6 a Lionel Andrés Messi.
¿Podremos traer refuerzos en esta noche?
¿Está viable que llega algún tráfico de refuerzos?
¿Sí?
Está llegando ese refuerzo ¿Está llegando refuerzo?
Sí ¿De qué índole?
de técnica fuerte
hablar de un tema importante que es el ataque al señor que
lo están adjudicando a gente que no es.
¡Chau!
La gente igual de técnica está trabajando en la locación de la gente de AFA Studios.
¿Cómo?
¿Qué?
Claro.
Que la gente de técnica está trabajando donde está la
porque Carioss...
que pueden ir a hacer alguna cosita.
con alguien en particular que está jugando fuerte.
Yo vi movimientos, vi secretos.
¿Sí?
Vi secretos.
Bien.
Veo sonrisas, veo sonrisas cómplices.
Y estaremos listos.
Yo por lo menos sé que para romper mi cosa tiene que ir después.
decimoquinta vez que mi compañero se me abre de gambos, pero yo estoy acá firme.
en caso de que sigan diciendo cosas que no son, bueno... ¿Usted sabe por qué asiente con la cabeza?
¿Usted sabe?
¿Usted está al tanto de algo?
¿No?
Eh le le puede puede opinar
¿Usted sabe algo?
No, no estoy enterado de nada.
que había y esa tapadita porque no hay ningún árbitro ninguna cámara
Bien, bien, bien, bien.
Perfecto, perfecto.
¿Te molesta su cara o estamos bien?
Cero, cero.
Espalda con espalda con el niño a hilos.
Espalda con espalda.
¿Por qué te subiste tanto a hilos?
Porque...
Porque estaba solo, porque estaba solo.
Porque estaba solo, y si me toque subir, ¿estaba solo o no estaba solo?
¿Quién te lavo la ropa?
El salvaje empieza un poco porque...
cuando nos vamos de Atlanta yo me olvido una caja de Amazon y el niño Ilos me lo trajo.
entonces yo se me sentía en deuda con él y cuando el grupo comando de forma muy cobarde
el cobarde le ataca su indumentaria
Yo se la lavé, yo se la tuve que lavar.
¡Ya te has disparado hace rato!
¡Marito habló maravilla!
¿Cómo podés hablar de vacío?
¿Vos hablás de intimidades como nada?
No, no, dije que una persona hablaba maravilloso.
¿Sí?
¿El mío?
¿Y este me lo saco?
Yo tengo lo mismo que este.
Marreta, me cagan a pedo.
Así no se puede.
Bueno, Ilos, ¿qué fuiste a hablar afuera?
No, no, no.
¿Qué datos recabaste?
Recabé información con Kalatayu, estuve...
Estuve a hablar, no, saludé individualmente uno por uno a todos porque no los había saludado.
Estaba todo cenando.
¿Qué más hice afuera?
No, no es mucho más.
¿Hable con el señor Nicolás Novello?
Sí.
sobre un tema que no me acuerdo, ah sobre que hay que cagar a pedo a la gente hay que cagar a pedo a la gente, esa es a la que va
¿En qué sentido?
En todo sentido.
Ah, ah, ah, ah, está bien, está bien tirando una charla privada, un consejo privado.
No, pero él se refiere a cagar.
Igual... Después les tengo que pedir cos... No, me está preguntando que información recabé
Lo bueno es que él se atropella tanto que a veces lo cuenta y se pone a hablar del aumento de los anteojos y se olvida de lo que está pasando.
En el net, sí.
Hay, claro, una tumba que se rompe el día de hoy gracias a Ilos.
todos los estudiados que tuvimos, todos los códigos que hemos tenido, y esto es muy
a quien yo banco, llega y se lleva todo puesto.
¿Qué es ese mugre de zapatillas ahí arriba?
No fue idea mía.
No, el tema del cordón es... No la toques con asco!
así hay que tocarlo, así hay que tocarlo.
¡Para, flaco!
Está grisando el montón.
Escúchame, esta zapatilla que es muy linda, que es de la vida...
¿Vos la sometiste?
Es como cuando los astronautas van a la luna que les hacen los T de fuerza G.
O sea, vos la sometiste en el 3 de 30 seguido, con los cordones a máxima potencia.
Es como un auto que lo estás llevando en sexta todo el día.
Eran blancas, eran lindas
la gente de adidas te da la zapatilla para que las luzcas y queden bien
Imagínate si yo agarro la remera de ahí, la corto por acá y le dejo un agujero y vengo al programa así.
Queda como lo gente.
No, pero queda mal
Eso será parte de un ritual, no lo sabemos.
El plano de la zapatilla.
Está en primer plano, no es lo único que está en primer plano.
Es una cama de incisos.
Usted, usted, carguese.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
¡Es el colchón!
¡Pero para no!
No, porque a ver, yo en Buenos Aires, para mí se usa un par de zapatillas hasta que ese par de zapatillas no de más.
Yo he usado nueve meses seguidos las mismas zapatillas.
¿Y por qué?
Porque sos casi... Pero como... sos la primera persona que yo conozco que para...
de gente que se puede comprar zapatillas.
Yo la primera persona que conozco que se compra una zapatilla
La usa nueve meses y se compra esa patrulla.
Se vista peor que eso.
Gente a la que le danza patrulla.
Es verdad, ni siquiera las compra.
pero yo elijo uno el que mas me gusta y la usas 8 meses la uso 8 meses y despues ya llegaron nuevas
¡Ay, yo tengo!
¡Ocho, nueve meses!
Cuando viajé 6 meses por Europa, 5 o 6 meses, fui con un solo par de zapatillas y las Crocs.
Pero al mes dos, ¿cómo estaba esa zapatilla?
No, detonada, con una pata terrible.
No, pará, es verdad que...
generalmente son zapatillas negras entonces no pero llevar usa llevar usa
Pinocca, tanto vas a lavar la ropa y a usar fruta ese día.
Ilito, no te sentís más pleno, no te sentís un hombre ahora, ¿sí?
¿No sentís que has dado un salto a la masculinidad que dejaste la niñez?
¿No sentís eso?
Pero no sentís que...
¿No sentís que Estados Unidos te ha pasado de un niño a un hombre?
Me preocupa no tener nada que sea con tres tigras.
es algo que no... bueno hoy es una... las medidas son de las tres tiras
y porque eran grises.
Está bien, yo hablo, ah, querés que hable con la gente, querés que hable con
fue una circunstancia especial.
Tomi Boliveto te queremos.
Yo le diría a la gente de las tres tiras
que si vos vas a usar una zapatilla cada ocho meses no hace falta que te manden otra.
no hace falta que te manden, osea para que te van a mandar 4 pares
5 pares como tocan en este catalogo si vos vas a estar sola Lo que si prometo es que las zapatillas me las quedo yo
No las presto nada, me las quedo yo.
Pero ustedes las revientan en marketplace en algún lado, ¿no?
Vamos a investigar eso también.
Vi algo.
¿Por qué se va?
No, no, no.
A lo sumo mi mamá cada tanto se pone alguna.
¿Usted pide para los amigos y le hace 50% off, señor?
Vamos a hablar de la de verdad, dale.
Pero aparte hay otro tema, Clau, porque, ¿sabes qué?
Mi hermana me dice, che, Valen, pero pedime unas zapas para mí.
Le digo, Julia, escúchame, no puedo decir que calgo eso 43 y un día, no, calzo 38.
No, pero si le decís a Tom, yo le he pedido a mi hija
¿En serio?
¿Se puede?
Dentro de tu combo te dan.
¿En serio?
Sí.
Me llevo otro aprendizaje para algunos.
No puedes usar una zapatilla ocho meses seguido.
Siete meses tranquilamente.
Pero la misma, todos los días con toda la ropa.
Todos los días con toda la ropa.
No, no.
¿Cómo combinás?
Es insostenible eso Yo no combino
Creo que se dieron cuenta en los 18, 19 días que llevamos de cumplimiento.
Y creo que hay un montón de casilleros que no tenés.
Ayer te pregunté si veías películas de superhéroes y no veías ninguna.
absolutamente nada, vi la de misión imposible ayer que me encantó en el avión ya la había visto igual repetida pero me gusta ver películas repetidas
No vio Avengers, no vio Star Wars, no vio Spider-Man.
Spider-man.
Tampoco.
Peliculón.
¿Cómo?
Ninguna.
Nada, Titanic, peliculón.
Súper héroe favorito ahí, muchachos.
¡Ey!
¡Mirá vos!
¡Mirá, mirá, mirá!
Tor Torí y... Ayer hablamos de Tor, para mí es el martillo, pero no sé qué carajo hace.
Me sorprendí con el Capitán América.
Banco, banco, banco.
Papi de superhéroe.
No me va ni me viene.
No, para mí, yo tengo debilidad por Spire.
Pero escúchame, vos dijiste que no veías películas de chicos, que veías partidos de fútbol.
Y de grande tampoco veo películas.
de chico no te ponía ni un dibujito nada no no yo te dije veíamos
Disney Junior.
Me acuerdo Manny Las Herramientas.
¿Te acordás de Manny Las Herramientas cuando era muy chiquitito?
¿Y a qué edad arrancas a ver deporte?
No sé, a los 10 años, 8 años, 9 años, 10 años, no me acuerdo.
No, no, no, a los 10 años no, a los 10 años ya veía, 10 años cuarto grado ya veía.
¿Qué veías?
Fútbol.
Otro deporte no veo.
A mi me gustaría ser como Lanza, saber de todos los deportes.
Es algo que...
Es un talento espiritual.
no voy a abrir un libro sobre beisbol venezolano por ejemplo
no está bien pero lees un par
Es que no hay ni tiempo para dar todo el fútbol.
Mirá la Eurocopa.
Tienen partidos todos los días en la Copa América.
En la Eurocopa tienen partidos 12 horas por día.
¿Qué me voy a poner a ver?
Wimbledon.
Me enteré que hay Wimbledon.
Estamos en la segunda semana de Wimbledon.
¿Puede ser?
No, no, no consumo.
Sí, sí.
Estamos en la segunda semana de julio.
¿Hay un grupo de comando?
¿Un grupo de espía?
¿Qué pasa?
No develés mi posición.
¿Ustedes creen que si yo pongo el cartel le priva a Ciprián?
¿Qué le puse?
La facha
¿Sabes qué?
Mira, te voy a contar algo.
El día que fui a ver a la Fiorentina, me crucé con tu familia.
Usted está evidenciando que ahí hay dos jugadores.
O sea, puede haber uno u otro.
¿Entiendes?
O sea, hay uno, o hay un defensor o hay un delantero.
Perdón, no me avivé.
Pero es increíble como cada tres minutos tropieza.
Perdón, perdón.
¡El Martínez puerta de Nico González!
Perdón, me arreglo el video.
Sí, o batistuta, ¿no?
Claro, o batistuta.
Y no da los años.
que no se te escape el otro porque va preso de una
Ya arranqué a huir a fondo, pero no con el nombre, solo con el parte de la frente.
Impresionante partido.
Fiorentina va.
Él sigue, él sigue.
Impresionante partido ¿De qué año?
¿Qué año fue?
Ano pasado, semifinal de la Conference League partido de ida
¿Cuántos argentinos jugaban ese día?
¿El último juego del partido puede ser?
Eh... ¿Dos?
Si mal no recuerdo.
¿O había alguno más?
¿Doye en el Basel?
No, no estaba Gauto todavía tampoco.
Pero, creo fue de los partidos...
con más ambiente en el fútbol europeo.
Los del Basel también, impresionante.
Y la hinchada de la frentina me parece una cosa espectacular.
Ah, porque también ayer contaste que no escuchas Spotify, que ves que vos escuchas canciones de cancha.
Sí, la de la Fiore.
¿Cómo era la que cantaron ese día en la salida de los equipos?
No te acordás, ¿no?
Ay, era espectacular.
Yo cuando estoy cada tanto en los colectivos sin señal me pongo ese video.
Estadio de qué capacidad, Fiorentina.
¡Enorme!
Escuchaste lo que acababa de decir.
el cuando están los que en el colectivo sin señal o en el avión o en el avión sin señal se pone el vídeo de chala fiorentina que grabó del partido
No, no, fue, te juro, de los mejores partidos.
Volumen al máximo, auricular, me quedo sordo.
Aparte una cantidad fuerte oficial, boom, boom, boom.
Pero aparte a vos no te gusta la música fuerte y escuchas eso fuerte.
No, sí, con auriculares a tope que te salta el labicito.
o también me pongo los videos de gimnasia contra colón impresionante la hinchada de gimnasia ese día
de linchada y gimnasia.
Contracolón el día del desempate.
Hermoso video.
Tengo 6 o 7 videos que me los pongo siempre.
Se va por las ramas.
Perdón, perdón.
Vos cuando estás aburrido y querés escuchar música, te pones videos de linchada de gimnasia.
Me pongo claro, videos que yo capté en ese momento, que esos me traen por ejemplo hermosos recuerdos.
Nunca llovió tanto como ese día en Rosario, por ejemplo Y me traen unos recuerdos espectaculares
eh que bárbaro el fútbol son raro y lo sé
Vos sos raro, te das cuenta de eso raro.
no, no, y claro, ahí está, es más, me acuerdo de no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Los dos de Sevilla y Betis me encantan Y después los dos de Berlín están buenísimos también
Claro, bueno.
Otra vez.
Ojo, ojo.
Para, para, pues lo tengo que atajar porque va, te pisa de una.
Hay un himno que es un himno.
Hay un himno de un equipo que es.
Vamos con el Betis.
Por el arte que te sobra, con la gente que te quiere.
forma parte de la historia y seremos blanco y verde corazón que late fuerte
Sentimiento que devorda, tradición que desde siempre
Es motivo de tu gloria, ole, ole, ole, ole Vete, ole
Si hay un himno de un equipo que es el más popular del mundo...
No es ese.
Es increíble.
¿Estuviste en ese estadio?
No.
¿Cómo?
El himno no.
Oh, Peñaro, Peñaro, Peñaro.
¿Cuál más te sabía?
Algún alemán, algún alemán.
NUNAHAUSEH NUNAHAUSEH
en una casa que no cambia nada.
No, no, después tenemos el del... ese es el del Herta, después tenemos el del Unión que es...
¡Ay, San Unión!
¡Na, na, na, na, na!
Acá los equipos argentinos tienen, pero no se usan.
el de la roma roma roma roma
¿Cómo?
Dale, dale, levántale, levántale.
Único grande amore.
¿Cuánto tiempo estuviste recorriendo Europa viendo partidos?
5 meses espectacular aparte de la segunda mitad de temporada entonces todas las definiciones
Increíble.
¿Peor lugar que estuviste?
Complicado?
Lugar donde... Dormun, espantosa ciudad.
Dormun, espantosa ciudad.
Horrible ciudad.
Horrible.
¿Estás de acuerdo?
No, la cancha es de las mejores.
No, no, no, el día de partido es de los mejores.
Pero la cancha es horri... el...
La ciudad es horrible, no hay nada.
Está la estación enfrente del museo del fútbol alemán y nada más.
Todo, todo.
¿Y el lugar donde sentiste más miedo?
Más miedo en... Oh llegué a Bulgaria a las 2 de la mañana, no me tocaba el timbre del hostel, no habrían
mamita querida estuve media hora ahí pero no tuve otro lugar donde la pasé mal durmiendo
Ah, la estación de Milan de trenes.
No, de trenes no.
Milan la pasé como el orto.
Milano, no, pero pasé como la noche en Milano Centrale y después me fui a dormir a Milano Lampugnano que es la estación del Flixbus
la pasé horriblemente mal, es una estación que no tiene luz
que no tiene seguridad y hay mucha gente viviendo ahí y esperé cuatro horas al bondi ahí
regaladísimo.
El Bondi no venía, viste.
No, no, mío no, pero había peleas.
No, no, mío no.
Había conflicto.
Ah, él tiene la mano prohibida.
uno de los que vi ahí le regalé unos M&M porque quiso empezar a interactuar
¿Cómo?
Se ríe el muchacho.
Él tiene la mano prohibida.
El noqueó en el Lunapark.
¿Me acuerdas?
El pelear en una par es profesional, no se ríe.
¿Ganó una pelea en una par?
A ver, tírate, tírate, dame el micrófono.
¡Muchas gracias!
para que no se te escucha, tengo que largar el aire
en un momento
Y ahora los... Quizá quedó de ahí.
No puede ser, eh.
Ay, Dios.
No, Milano, la ha empuñado horrible.
Pero bueno, ganaste una pelea en una para eso, ¿verdad?
No, no impresionante.
Creo que te están subestimando un poco en ese sentido.
Cuidado.
¿Ganó de verdad?
Sí, hay evidencia.
¿Ganó un combate?
Ganó un combate y lo ganó por knockout técnico.
en este ámbito hay solamente tres deportistas profesionales uno es él
Me gustó, me gustó.
No, no, no, esto es peligroso.
Yo le tengo miedo esa foto, por ahí están marcando territorio, están marcando...
marcando marcando a la gente
Claro, ese es el tema No, no, maestro
Una nueva asistencia.
Usted es un fenómeno.
¿Cómo está la máquina?
No, a wifi, que no lo había visto todavía
El low look, el low look.
El low look.
Bájalo, que esté acá más frío.
¿No hay ningún tipo de problema?
¿Te marcó algo?
No entiendo.
Ah, vos decís que él está con la denuncia que está haciendo a través de Marcelo Toscano.
Está enfrentando a gente.
Se está enfrentando a gente.
Está bien, pero... No, para porque ahora quiero ver la foto.
Está bien, Sebastián Fernández va al frente.
¿Vos lo vas a bancar, Inicia, o te vas a bajar?
¡Espalda con espalda con espalda con mi amigo!
A mí me enseñaron a no hacer alianzas con los terroristas.
¿Qué?
Yo con los terroristas no transo.
Hay algo... yo con los terroristas no trans, hermano.
Me pasa eso.
Alerta máxima en la Eurocopa, según el...
Sí, sí, sí, sí.
No pasa nada.
¿La de su hotel?
El hotel nuestro.
Es el hotel nuestro ese.
No pasa nada.
Mirá que estoy a 25 minutos acá.
Yo un par de veces...
Fui a alguna cancha de fútbol.
Hay entregadores, hay entregadores 50%.
Escuchame, hoy me parece que duermen en camas separadas
Yo creería, conociendo... ¿Sabés cómo va a estar el Uber de vuelta?
En la batalla hilos.
contra los atacantes, yo estoy a morir con el pibe Hilos, hermano.
¡Qué mutuo!
Yo creo que el pabellón está en condiciones de mandar enviado.
Claro, esto es lo que me está dando la razón, es que los indicados y nombrados estamos en lo correcto.
Estamos en lo correcto.
He nombrado tres jugadores sospechosos.
Cuando vengan acá lo vamos a charlar, no tengo ningún problema, maestro.
Pero...
Ahora sí le vamos a dar un aplauso.
Ingresaron, ingresaron.
ingresaron para eh vamos a dejar un placer.
¿Cómo anda señor?
Nuevamente.
Máquina de malos.
Venid, venid, sentad acá.
¿Sí?
Cambia ahí, cambia ahí.
Cambia ahí.
Yo me voy allá.
Dale.
Para, micrófono, micrófono.
Bueno, bienvenidos ante que todo.
Bienvenidos.
Muchas gracias, de verdad.
Fuera de todo folclore es muy lindo tenerlos acá con nosotros.
Bienvenidos.
Y ahora hay que seguirla.
No, no, para acá, no se van a poner series ahora.
Muchas gracias a todos, la verdad que es muy lindo todo esto.
¿Cómo lo vieron de afuera?
¿Tuvieron mirando computadora viendo ahí todo el chuku?
Sí, a mí es algo que me gusta, me gusta el streaming y toda esta cosita, pero sí, se ve bastante.
bastante producción y está bueno, lástima del invitado que tienen
Usted quiere comprobar mis puños?
Pará, escucha, te está con... allá afuera del aire me parece que... No, no, no.
No le quise faltar respeto, disculpe.
Ahí está.
Escúchame, vamos a manejarnos con respeto.
Pero me faltaba el respeto cuando entré Lo primero que les quiero preguntar es acá hubo una situación de
de mejora de hilos en la que hubo gente que incluso la apoyó
Yo no quiero revelar fuentes, pero el señor Nico González apoyó esa emoción.
¿Cómo lo ven?
No quiero revelar fuentes, pero el señor Nico González.
La verdad que soy de palabra Cumplí Cumpliste Yo
¿Cumplí?
¿Estás bien?
¿Muy bien?
No, igual les comento.
La vestimenta, la facha que tenés, esa soga que tenés ahí de adidas.
Es un elogio impresionante.
¿La respuesta de la novia que fue?
No, que estaba muy fachero.
Muy fachero.
hace tres noches un compromiso se dieron la mano y usted prometió que venía al stream si lo venía vestido
¿Cómo está?
Con la camisa.
Usted le pidió la camisa.
Con camisita.
El pantalón me parece que era de diferente color, pero...
No, no, es que no es el este medio jugado.
Era marrón el pantalón.
Sí, era marrón, era marrón.
porque la realidad es que vino con otra remera vino con remera blanca
Increíblemente bien vestido, una remera blanca de Chucky
y acá la tenía puesta, incluso traje esta en la mochila y me lo recordaron los muchachos, me la puse y acá estamos.
No, no, está bien.
Lo hemos mejorado.
Lo hemos mejorado, lo hemos mejorado.
Un poco atrevido, tal vez.
Hablamos mucho.
Me parece que se ha referido a la ropa o no?
igual más allá de eso no me gustó por ahí que estábamos atrás de cámara
la amenaza que hubo acá sí que hay tres culpables de la habitación podemos hablar de eso podemos hablar
¿No podemos meter ese tema?
Adelante, adelante.
Porque yo no entiendo nada, o sea, ¿me pueden contar qué está pasando?
respetemos a a a los futbolistas
Siento como que está tirando la pelota fuera y se está haciendo el desentendido.
de algo, ¿usted es un compañero de concentración, chicos?
Sí, pero pasamos mucho tiempo separados.
Bueno, mi compañero Hilos fue brutalmente agredido, ingresaron a su habitación cuando él no estaba acá.
ultra hard le mojaron toda la ropa le metieron las sábanas
Adentro de la ducha abrieron el agua
MIM, MIM.
Fue completa, fue completa.
Yo sin conocer, en un careo Alexi se manejaría muy bien Este va preso de una
Este va preso de un en un careo
Y hubo algo que dolió mucho.
Había una bolsa de M&M's llena, recién comprada.
Porque el pibe de los come mucho M&M's.
Hoy me compré otro paquete grande.
Pero vos no lo tenés que decir en cámara porque te están mirando los muchachos
¡Ah, sí!
¡Para que no soy un jugador!
Y con esa bolsa hicieron una lluvia en toda la habitación, este grupo de malandros
en la sabana blanca me hicieron un arcoíris porque tiraron agua encima
y porque los emm vienen de colores
Ponele.
Confite.
Ahora se escucha?
Yo les quiero preguntar esto, chau como para...
para hacer un laburo sin acusar a nadie.
¿Ustedes han visto que las concentraciones pasan ese tipo de cosas?
¿Hay grupos comando que trabajan
de diferentes índoles.
Sí, habremos visto mucho.
Tal vez como víctima, no digo como victimario, como víctima.
Sí, sí, pasa, pasa bastante, pasa bastante.
Pasa que generalmente nunca llega a la info de quién es.
Por eso acá hay un tema complicado.
¿Me metió en un terreno pantanoso?
No, no sé, no sé.
¿Vos?
Sí, vos.
Ya admitiste toda la responsabilidad.
tenemos tengo los
tres nombres, tengo los cuatro nombres, Alexis.
¿Cuatro nombres?
Cuatro nombres, sí.
¿Cuántos ellos están presentes en esta relación?
En un ratito…
en un ratito los digo pero tengo los cuatro nombres hay cámaras hay un juez actúa oficio entre cuatro cobardes entraron a la vida
¡Eh pa!
¡Gracias!
¡Vino Noriecio!
¡Abril 1 de diciembre!
¡Terrible!
y pasó lo que pasó y a mí eso me hizo sentir...
Me puse como si fuera mi hijo, me entendés.
Lo vi solo, triste.
El chaboncito decía...
Mi notebook y te hacía con los ojitos así y yo tuve que salir a defenderlo.
Se respetó, la notebook se respetó.
La notebook se respetó, se respetaron los materiales.
se respetaron las materias, se respetó el documento también
igual se abrió mi mochila porque se sacó la libreta y dejaron un mensaje igualmente hay que pasarlo
Hay que pasarlo, es como nosotros cuando en la primera temporada te pelan y tenés que pasarlo.
es como la prueba de fuego si lo llevas bien va todo bien ahora sí te
Si te reto va, te sacan las cejas, te sacan todo, eh.
¿Voy a decir que me vuelvo a Buenos Aires distinto?
No, para mi tienes que estar más tranquilo ahora Ya estás distinto igual, ya estás distinto
bien.
No pensé más.
Vos decís que si él busca
eh o denuncia le puede volver
Apechuvaron, bancaron y para adelante.
Es más, hay una persona fuera de cámara que el colchón le terminó afuera.
Me enteré de un cuarto piso, de un cuarto piso.
eso seria una situacion dramática
En Catar aparentemente un grupo comando
le tiró el colchón de un cuarto piso al jefe de prensa
Es un panto de dios!
En Catar?
En Catar, sí, sí, sí.
¿Dónde está cuando pasan las cosas?
Yo me enteré, imagínate Y vos no estabas
Ahí si que estabas solo como un perro
La peor que vieron, no digan victimario, pero la peor que vieron
Broma más pesada que han visto en Concentración.
No, no sé.
Yo he visto una pasa que prendo fuego a barrio y no quiero.
No, el problema es que no es sin nombre.
Lo viví.
obviamente de lejos al peluca lo mataron
¿Quién es el peluca?
¿El peluquero?
el colchón lo vi en el medio de una cancha, la almohada en el medio de la otra cancha vos tenías que ver lo que era eso
Encima entra, porque era un... ¿Cómo se llamaba?
el olor que había ahí adentro era un jabalilo que paso por ahí osea que estuvo
Adentro tuvo, no vio de la ventana
Esto cuenta como asistencia a lo de recién porque...
Yo lo vi desde lejos, pero después cuando fui a compro... dije, muchachos, ¿qué están haciendo acá?
Escuchame, hablando del peluquero, yo he visto videos de un integrante de una banda, no voy a dar nombres,
Cuando le están pilando, todo, o sea...
Al peluquero.
Ah, claro, eso fue en Catar, ¿o no?
A nivel club esto sucede también porque son más cortitos las concentraciones.
Quédate tranquilos.
Pero más pretemporada, ¿no?
Sí, más pretemporada en Argentina.
Claro, capaz de pretemporal que te vas una semana, diez días, ahí entran encapuchados, todo.
¿Pero en sus clases de Europa también?
No, en Europa no, en Europa no.
Ah, está bien.
No, en Europa ya no.
¿Qué pasa eso en Argentina nomás?
Que son más vivos, viste.
Son bastante malditos en Argentina Escuchamos una cosa, en Estados Unidos Copa América 2024, además de la agresión de él
u otro.
No, yo ahí no sé, la verdad que no sé, no enteramos de nada Quizás otro grupo El grupo está muy tranquilo El grupo está tranquilo
Y pasa que la que pasó esa de la anterior Copa América está mucho tiempo encerrado y todo.
y lo que pasó con Nilo hace poco, miramos por el programa
¡Ay!
¡Ah, no!
La coordinación, hermano.
¿Obriste?
La coordinación.
la coordinación.
Vimos lo que pasó y entonces por eso nos enteramos de lo que le había pasado al señor.
Y ahí dijimos no, pobre, sí.
Sí.
se solidarizaron.
Bueno, pensá que esa noche que ahí lo le destroza la pieza, el mismísimo presidente de la AFA se apersona.
como para mostrar gestión en el momento
Fue un tema de estado prácticamente Fue apoyarte, el presidente
Fue un montón.
Un momento después vino acá, acá.
Impresionante.
¿Te diste cuenta?
eh yo me espalda con espalda tambien no se si todo
bandera.
De golpe, de golpe.
Solidaridad Hilo, ¿no?
No, no, no.
Yo me voy a robar otra pregunta ya que estamos.
¿Cómo es esta dupla?
La dupla tranquila, mucho tiempo en la habitación mucho tiempo...
en el teléfono, jugando a los jueguitos.
Hay play?
Una dupla muy aburrida.
¿Quién es el del mate de la dupla?
¿Quién es el de qué?
Alexis tiene un gran video en las redes del Diver por la Armando Mate
hasta en ingles es verdad en ingles le hice lo que pude porque se lleva todos los meritos
Y yo por ahí, ponerle hoy me levanté 7 y media de la mañana para hacer unos mates.
que no íbamos a entrenar temprano primera hace un mes y medio que estamos
Primera vez.
Segunda, tercera, como mucho.
¿Y qué pasó cuando fuiste a buscar?
Encima lo peor es que si me levanto, se enoja que me despertaste.
que esto que el otro deja hace kilomos, pero estoy preparando unos mates para que estemos juntos.
Vos le querías llevar los mates a la cama y el tipo... No, estaba enojado.
La que no negocio yo es la de levantarse temprano de jodida
A veces me dicen que nos levantamos 9 y media a 10, hacemos unos mates y después de último dormimos una siesta.
darle hasta que nos levantemos.
Si nos levantamos a las 12, nos levantamos a las 2.
Y hoy a que hora levantaste?
A las 7 y media
No, hermano, pero que es un cuirado.
Pasé hoy, entrenamos a la mañana.
¿A qué hora arrancaron hoy?
Voy a contarles en intimidad.
el señor duerme con la computadora prendida a todo volumen
Porque se pone a mirar no sé si lo puedo decir se pone a mirar un programa
Sí.
Pero a todo volumen y hoy me desperté a las 7 y 20 de la mañana.
Con ese quilombo, por eso me levanté las cintas.
Me gustan los canales de streaming, como les dije, y yo miro...
Sí, se puede, mucho Olga.
y claro a veces como no lo agarro en vivo me lo pongo a la noche y ya me duermo con eso.
¿Y queda toda la noche?
Claro, queda toda la noche, 4 o 5 de la mañana, para que me levanto y cierro la compu, pero si no me levanto yo, a las puñetas.
Alex si es de los que le necesitan imagen y sonido para dormirse.
pero este es igual no se porque se queja porque hace lo mismo y nico que emprende
No, yo miro muchos jueguitos, me duermo con eso.
Usted pero compu jueguitos o tabletis jueguitos?
Pongo el iPad.
Me pongo a mirar de costadita hasta que me agarra el sueño.
Pero, ¿qué?
¿Algún stream de juegos?
Sí, de juegos.
Ah, pensé que jugabas.
¿Qué juegos?
Qué feo que consumís, ¿sonos feos?
Juega de fútbol, ¿eh?
No, no, miro mucho...
Fortnite, Call of Duty.
Voy yendo por la rama.
¿Y streams en español o en inglés?
¿O en italiano?
No, en español, en inglés.
En inglés no caso una, pero lo miro igual.
Siga, siga, ¿no?
Wea, ¿bien?
Lo dejo ahí, ¿entendés?
me gusta porque son dos, de un lado los que se están quedando a tiro y del otro medio granado con el pianito bajándolo.
Bien.
Yo soy el serio de la relación, digamos.
Si puedo sí, pero últimamente con este me cuesta, ¿viste?
Pero yo soy en serio, digamos.
Ya ves, es verdad
generalmente entrenamos a la tarde, excepto los días que capaz entramos a la mañana y viajamos, como hoy
Pero generalmente entramos a la tarde, entonces dormimos toda la mañana hasta las 12, 12 y media y almuerzo.
Perdón, ¿el desayuno es obligatorio?
No.
No es obligatorio el desayuno.
Ah, entonces claro, pueden acostarse tarde.
No como nosotros, que si llegaba el desayuno lo tiramos de cabeza.
Nosotros llegamos a desayunar y vamos a morir.
es otra cosa.
Después, después, ¿orden en la pieza?
Yo soy muy ordenado.
No me da esa sensación.
Ahí soy un problema.
¿Ah sí?
Sí, dejo todo tirado.
La mesa de luz.
lleno de botella, lo que te encuentre.
Todo lo contrario.
¿Pero vos Proligito?
¿Pero para hoy, primer día, ya es un quilombo tu sector?
y le pone el R6 igual el de los dos
Llegamos y toda la ropa de viaje, todo directo al piso.
Ah, un caos total.
vemos si entra alguien a arreglarlo
complementario.
Se divide a la mitad eh.
Bueno pero esa diversidad hasta la buena convivencia porque
Sí.
Nosotros nos conocemos chiquitos, hicimos todas las inferiores juntos.
Ahora está bastante maduro, aunque no lo crean, está bastante maduro, ¿saben lo que era chiquito?
¿Era un indio, boludo?
¿Es el momento de cocinarlo o es ahora?
Es ahora y es acá.
No, tengo código, no voy a hacer eso, pero...
¡Era un indio!
Escuchame, una zarpada que después dijiste, me sarpe.
No, no.
No me acuerdo, pero yo era un niño, por la vida.
Y el problema de ellos era mucho la combi, ¿viste?
Venían de descovar una hora en la combi y no saben lo que era esa combi, escupitajo, piña, de todo.
Era cuchillera, era cuchillera.
No, pero qué lindo recuerdo.
Y Alexis no, Alexis más el tipo medido.
Y claro, Alexis, haber convivido tanto tiempo con él, le hizo entrar a la habitación de ahí.
videos.
No, no, no, no, no, no, no, no.
No, digo, por ahí él es víctima, o sea, por haber detenido al compañero.
Lo llevaste por el mal camino, señor Hilo, ¿usted cree esta palabra?
Después de lo que te dijo Marito el otro día.
Es increíble que un jugador de la selección te dice que los señoritos es espectacular.
Sigamos.
yo creo lo siguiente yo creo las palabras de hermanitos me parecieron muy sinceras
pero hoy con algunas risas mismo con la tarjeta de la habitación del hotel de ellos amenazante
¿Y pero que voy a estar serio?
¿Crees que este serio?
¡No!
¿Y entonces?
Pero tampoco que te hagas el dolor
No, no me hago el boludo.
Yo si fuera usted.
No, no, a él le gusta, a él le gusta.
Acá somos 13.
De ninguna manera, no soy compadre.
De hecho hoy renuncio.
en ese tren yo preguntaría primero si saben algo antes que acusar con él.
No, para mí mira.
Vos cuando vas a la justicia si primero se hace el testigo
Tenemos pruebas, tenemos pruebas, tenemos pruebas
A él por ejemplo, a Alexis lo veo incapaz de tirarlos en medio de la habitación.
Ahí está.
Lo veo incapaz de sacar las sábanas, llevarse el manojo de sábana y tirarlo a la ducha y abrir el grifo Suficiente
¿Qué dijo?
Ojo que puedo haber sicarios en otros hoteles.
No, esto no me gusta.
Esa es una organización mafiosa.
Yo les pregunto, ahora sí, objetivamente.
¿Tiene algún dato del hecho, algo que puedan aportar en calidad de testigos?
No vi nada Y la persona que está detrás de la cámara?
No sabe, no contesto
La persona que está de cámara no estaría identificada como uno de los agresores.
Falta uno.
Me gustó lo que dijo, tenés que tener cuidado.
Tiene que tener mucho cuidado.
Estamos, estamos lejos de gas.
Estás tirando manotazos de ahogados para acá, para allá.
Todavía tenemos una semana.
Sí, estás ensucillando mucho.
Sí, pero no.
Ay, no sé, me hace duda, Fernández, porque aparte no conozco...
con la fuente de Fernández.
Bueno, ponle, Alex si lo ves tirando confites, llevando la sábana... No, claramente.
A vos sí te ve, a vos sí te ve.
si, no estoy diciendo que lo hayas hecho yo puedo hacer muchas cagadas mas cosas mas graves?
O sea, voy a decir que si vos hubieres entrado, hubieras hecho cosas peores, digamos.
No, eso es una banda
A él no lo veo capaz de cagar encima de una cama
No, está bien, está bien, por eso te digo, me parece que...
No sé, no sé, no sé.
Pero los hermanos Borges tenían pinta de buenos tipos y eran terribles, guaguachos.
O sea, no te dejes guiar por las apariencias.
No sé qué decir.
Yo los queremos, les estamos agradecidos.
Ya que estamos espaldas a espaldas me tenés que revelar tu fuente.
No, no, vos sabés que hay mucha gente que se ha dado vuelta y ha pasado datos.
pero no sé quién es, no lo vamos a decir.
El hilo es la figura de la copa, está claro que es la figura de la copa.
Ah, mirá cómo te bajas ahora, mirá cómo te bajas.
Nunca dije juicio.
Yo quiero saber una cosita más de la dupla, me gusta mucho la dupla, ropa.
Quién es más cuidadoso con la ropa, quién tiene más...
¿Más percha quien tiene más cantidad?
No, más gastador seguro que Nico.
Eso es seguro.
¿O no lo vas a emitir tampoco?
claramente no yo la verdad es muy muy básico mucho remera blanca viste mucho en un
blanco-negro, simple, nada del otro mundo.
Este ya le gusta un poquito más.
Los brillos, los brillos.
El otro día se compró una zapatilla, no sabe lo que es.
Podemos describir la zapatilla?
Hay fotos Nico?
pero brillo, brillo negro con brillo que fue...
Me salvó la vida, ¿o no?
Fuimos a comer y él me tenía ahí a mano.
Eso.
Vos jugaste un poquito más fuerte.
Por lo tanto, yo soy de lo básico también, negro, gris, blanco, de vez en cuando tiro un marroncito.
Pero esta camisa, por ejemplo, no.
Yo igual voy a decir algo.
Y una marquita necesita mostrar y algo de eso.
Le cambiamos el mic, le cambiamos el mic.
No, no, no, lo bangamos a morir
O sea, que todo lo que dije...
para un poco para no seas malo Alejandro esta trabajando desde las 7 de la mañana eso te valora
¡A mí!
¡Yo quiero también!
No, es terrible, es terrible ¿Votas esos ejercicios de luce que hacen los arquivos?
A ver.
¡Ay!
La quedaste.
A ver.
Yo igual quiero decir algo en favor de Nico, quiero decir algo en favor de Nico, cuando se habló del cambio de look del PBI LOS
Cuando se habló del cambio de look, hubo gente que ofreció
y el señor González fue el que más
Te cuidamos el monedero.
Igual estoy una gamba y media abajo.
Por Arpinacita soy yo, el que la puso soy yo, eh Ah si, no te la devolvieron
Hablaron mucho pero...
diseñó Lautaro Martínez, que dijo que iba a poner la planta, no puso la planta.
No apareció la toalla Quizás lo tomó como cabal al tema de los goles con la deuda
Porque yo estoy de finessica Y me parece que cuando se vaya a Milán después no lo ve más
Oye, sí que no te voy a arrastrar, eh.
No te voy a arrastrar.
Ayer le filmé algo porque...
Eh, no, no, no, no.
No, no, no.
Es mucho.
El pabellón, el pabellón, somos varios.
Para mí, algún día, en un tiempito libre, si tiene que agarrar un Uber, una camioneta, algo, lo que sea, ir a ese hotel.
En ese hotel soy visitante eh
¡Escuchaste lo que te dijo!
¿Te amenazas?
De las partes yo en el piso 5 no puedo subir, es verdad Escuchame, mira lo que te hago, vengan sin capucha
Dice que hay número de habitación, ahí tiene.
Hay tarjeta y todo, ya está.
Tranquilo muchacho, amor y paz
en serio.
Integra el pabellón.
Se salva uno.
Pasa que ese te da el primero de de
Este hay que tener la patilla para dormir después, ¿sabes qué?
Y sin jalo, ¿no?
A mi muchachos hay un dato que me vuelve loco que es el tema de la llave maestra.
¿Cómo es la ingeniería para conseguir esa llave maestra?
No, pero a grandes rasgos, sino entrar en detalles.
Hay uno que se descuida y atacan ahí, hay uno que le entrega, ¿cómo es eso?
¿Quizá contactan con alguien que empieza con velarga?
¿Qué?
¡No!
¡Pero para!
¿Alguien con velarga?
¡Para que les dé!
¿Quién me da la llave maestro?
¿Usted la saca?
No, me parece que no va por ahí entonces ¿Quién es con B larga?
No, no, no, no.
No, no prendas fuego.
Lo nombraron, lo nombraron a Beto.
No, respeto.
Pero no creo, no creo.
No, no va por ahí, no va por ahí.
Es una persona que estuvo trabajando con el aparadano en la sala.
Ese que da las habitaciones.
El grupo comando, voy a...
Perdón, quiero saber, tengo una otra consulta.
¿Tiene grupo de WhatsApp el pabellón?
No, no, no.
Sí, hay grupo WhatsApp.
Pero se armó hace poco, se armó hace poco.
Había uno antes, pero algunos de los integrantes no estábamos.
porque somos nuevos dentro de todo entramos ahí en el mundial y bueno ahora se armó otro
actualizado algunos de los vídeos que hemos visto para mí son cine absoluto
o sea, hemos visto videos acá que es increíble, primero la risa, lo que se divierten
Y después las víctimas como gritan.
O sea, no es que le meten chill con agüita esto y lo otro.
son increíbles son increíbles yo vi uno en el mundial un video del mundial
Que le entró en la habitación a una persona.
Trascurría tipo tres de la mañana.
Lo que me hicieron reír, porque es atonada.
Lo que me hicieron reír.
¿Cómo es la frase que al final?
¡PESO CULIADO!
Puede ser una tonada San Juanina, tal vez.
San Juanina quizá, ¿no?
Una tonada San Juanina.
que me hizo reir mucho ese video me hizo reir ese video lo vi
Yo estoy afuera de todo, increíble.
Vos después me echás la culpa a mí, pero yo estoy afuera de todo.
no se ni de que estan hablando el tipo esta viendo olga esta viendo olga tranquilo
como me decía a mi que tengo 75 años que si hay algo así también que se acuesta 11 de la noche
¿Lo estás tomando de viejo?
Sí, tomo té.
Sí, ahora soy un señorita inglés.
De día soy argentino, de noche soy inglés, me tomo un tecito y a dormir.
Ah, ¿viste?
Me encanta, me encanta.
No, no es película, me encanta.
eh el otro día se estuvo acá hablando de parrilla porque venía señor Diego, ¿cómo está
No, él muy bien, yo muy mal A mí me gusta Vi alguna imagen, vi A mí me gusta
Yo también en Inglaterra me llueve todos los días.
Entonces se me complica un poco con el clima.
Ahora me estoy armando una sonita ahí.
pero pasa que también al alquilar y todo es complicado
Pero tengo mi parrilla, me gusta, me gusta hacer la carne y todo, me gusta tomarme mi tiempo, el fueguito y todo, así que...
En ese sentido, bastante bien, pero mi compañero, flojito.
¿Por qué?
Ahí esta, ahí esta
La picadita, el agüita para no decir otra cosa.
Pone buena música por lo menos.
te hace reír.
Él se hundea, él se hundea.
Yo vengo a morir, yo.
Segundero.
Sí.
es así.
González, pero algo que usted sea bueno, que no sea para nada.
No, para.
No, pará, pará, pará.
No, no, no.
Y escucha, yo me toque, yo me toque, yo me toque, yo me toque, yo me toque
¡Hasta el gobierno parece que estoy con mi novia!
soy culpa de todo, yo me tengo que... no maestro, no lo tomes para ese lado
No me quieren bargar acá.
Hablamos de mate, se bajó.
Hablamos de asado, te bajaste.
No, no, de mate no me bajé.
¡Hago mate!
pero puedo decir que el tipo...
ordenado.
Buen novio, buen amigo.
buena gente, divertido
Se complementan bárbaro entonces
No de verdad boludo, pero de verdad es tritísimo la verdad.
¡Tres días!
Son diez.
No sé si llega a ese punto, eh.
No sé si llega, viste, un poquito de telaraña por ahí.
No sé si llega tanto.
Manita, manita de botines, manita de accesorios, ¿tienen alguna?
si algún asesorio preferido fanático por los relojes si a mí me gusta mucho
reloj entre un poco entre un poco en ese mundo ahí en Inglaterra ellos son bastante
Los jugadores de fútbol ahí son bastante... Me gustan mucho los relojes y entré en ese mundo.
Lamentablemente.
Eso no se escuchó, no salió, ¿no?
No salió, no creo.
Mira que agarró el mío.
Agarró el mío.
Que siempre compra lo más barato, ¿no?
y nos vemos en el próximo video.
un peluque era un vendedor.
Allá no, aquí en la tienda o hay un proveedor.
No, ya hay que ir a la tienda, y más cuando hay unos relojes exclusivos.
Tiene que esperar, no es tan fácil.
Tienes que pedir tú, ¿no?
Sí, más o menos.
No vas por lo que están, los sencillitos de la vidriera.
Vamos a hacerlo bien.
Te das gustitos por ahí.
Me gusta, me gusta mucho los relojes, sí.
Nico algún gustito que te hayas dado?
el ultimo gustito que doli un poquito
también relojes pero yo me tiro más por las zapatillas bien soy fan de las zapatillas
¿Zapatillas?
¿Lindas?
¿Cantidad?
Algunas sí, otras no tanto.
hay unas y otras no están pero no no cantidad no muchas no no
más de 25 o 30 por debajo de las patas.
también la ropa la ropa me gusta mucho
La cuido.
Se hacía alvergonzoso y mira como empieza la ruta.
¡Deje de marca!
¡Sapatilla que te gusta de verdad!
Tres favoritas.
No, Louis Vuitton me gusta mucho
Vamos por ahí por las tres tiras, vamos por ahí por la de Michael, no, ya arrancamos.
Esa por la cancha argentina no la venden.
Arreglamos la parte del shopping y nosotros no vamos.
Yo no dije si eran truchas, eran originales.
¡La Luis Guichón!
No, vamos a quedar con eso porque después... No, no pasa nada.
pero arranqué con una picante después de uso también me estoy comprando mucho a miri
de blanco
Los últimos dos para mí eran nombres jugadores del NBA.
Son tantos que no los conozco, te juro.
jugadores del NBA.
Pero me estoy viendo sin moqueta.
esto esto te gustaron no no he visto zapatillas feas no no para que digan lo que lo banca
No, no, pero aparte para... Pero estas tan buena, pero lástima que estas muy sucia
Es tan sucia.
¿Podemos hablar del tema de los cordones?
Quiero que vean el nivel de atado de cordones que tiene muy incómodo.
El olor a pata que tiene esto, muchacho.
No, tengo otra que esta peor, porque traje dos, traje dos pares, mas esta, no se donde la voy a meter para la vuelta
¿Qué le haces a esas locordones?
Los santo fuerte porque si no se me escapan.
Si yo camino con esta...
No, pero esa fachera, ve lo que son esas.
que no podemos usar las mismas zapatillas para todos vos tenes que dividir, esta la puedo...
No, se apagó, está apagado
jajajajajajaja
Ahora creo que está prendido Ahí me escuchan
¿Me escuchas?
Pero escucha, no puedes usar las mismas zapatillas para todo.
Estas son para correr.
Perdón, me las pongo... No, yo no corro.
Me las pongo un día a las 7 de la mañana y me las saco a las 10 de la noche.
No va, no va.
La zapatilla tan linda, la marca es la mejor de todas, las tres tiras, pero...
No, no, no!
Él dice que usa un par de zapatillas ocho meses y después recién ahí las cambia.
Pero no usa otras.
Ocho meses.
Se la pone un día, usa ocho meses la misma zapatilla con toda la ropa.
Sí.
Con toda la ropa y ahí cambió recién.
Muy flojo ahí.
Y aparte no hay zapatillas para correr, para no correr Son todas iguales las zapatillas Lo uno cambia se los tiene
Está abriendo las cartas, las cartas, las cartas.
Sí, las cartas.
Estas son para jugar al truco?
Sí, sirven para jugar al truco.
Ahora estamos mucho con el chinchón igual.
Que bueno el chinchón jugó mi abuela, espectacular.
Tampoco no llegas así de viejo.
No, pero el chinchón jugó también.
Yo juego también, está buenísimo.
Y ahora estamos jugando mucho... A él se sumó hoy recién, pero estamos con Cache y el chino Martínez Cuarta.
El chino malísimo el peor.
El chino es el peor lejos.
entre manos del oliviano
Sí.
Sí, puedes.
El cache tiene mucha práctica.
Yo hace mil años que no jugaba, ahora me dijeron para jugar, me metí un poquito.
y le meten un incentivo como para...
Bien, bien, porque si no se aburre.
Hay una apuestita.
¿Estás arriba o estás abajo?
Hoy me fui 100 arriba.
Bien.
100 pesos arriba.
Che, y después al comienzo de la charla nombraron juegos, son de meterle consola, compu, ¿qué onda?
No, ahora estamos con mucho teléfono y estamos jugando a uno que se llama Clash Royale.
Sí.
¿Este viene jugando hace cuánto?
¿Hace dos años más o menos?
dos años y yo siempre que venía a este de criticado en ese juego de mierda visto que el otro y ahora me agarró ya con
Tres semanas fuera de casa y dije, algo tengo que hacer.
Y bueno, no puedo parar.
Sabes que lo peor que hace poco yo estaba jugando, él todavía no había arrancado a jugar
en un momento yo de la nada por ahí puedo estar jugando pero me hace calentar, ¿entendés?
y veo un grito y este me dice para la próxima te tiro con lo que me hace con el control remoto
Le crié a mi novia y le dije, este boludo estamos de la nada callados.
está jugando a los jueguitos y de la nada grita y yo me cago todo en cualquier momento lo agarro a piña le digo
no habrá pasado cuatro días
Que lo escucho gritar.
No me digas.
Dio vuelta, dio vuelta.
Pasó un poco.
Y lo miro y digo, ¿qué estás haciendo?
No, me descargué el jueguito que vos estabas jugando.
Bien, bien.
¿Pueden jugar juntos?
Sí, hacemos dos contra dos a veces.
¿Están bien ahí?
Pasa que hay que subir de nivel las cartas y todo, ¿viste?
Te tiene todo allá y yo te voy arrancando a poquito.
Es un juego muy muy... Yo lo tuve que desinstalar del teléfono porque o me iba de mi casa.
Es muy vicioso.
¿Hay play en la habitación?
No.
¿Puedo mostrar una anécdota?
Por favor.
Sí, muestre, muestre.
No sé si se llega a ver.
No se llega a ver, ¿no?
Ah, el teléfono.
Hasta hay una cosa partida ahí.
Fue para el jueguito.
Esta partida de la casa.
Ah, está todo hecho.
Sí, está todo hecho, Teta, verdad.
Está todo hecho, Teta.
Pero porque usted le...
Lo estampé contra el Sillón.
No, Nicolá, pero... Pero lo estampé.
Pero el coaching, todo eso.
¿Sabés qué es lo peor?
que cuando lo estampo con transition yo me doy cuenta que el teléfono hace un ruido extraño ya ves que quedó en el camino algo
Y uno como quedó así estampado.
Lo agarra el teléfono, primero que hago miro la pantalla y digo, ah, un poquito, nada.
Bien.
El día después, un amigo me dice, ¿así dejaste tu teléfono?
¿Cómo así?
Cuando lo doy vuelta lo miré.
Estaba cocinado, pero acá no puedo.
Yo hasta ese punto no llego.
Por ahora, por ahora, por ahora, por ahora
hay algunos puntos que determinan el nivel de manija con los juegos
Uno es cuando ya rompes algo.
y otro que voy a preguntar ahora es cuando le pones una moneda
Cuando pones moneda en un jueguito...
¿Quieres contarnos algo, Nico?
¿Quieres que hablemos como grupo?
No sé qué quieres que diga Yo arranqué a jugar hace...
hace unos días y bueno, puse.
¡Pero para!
Pero pará, porque el juego es como el Fortnite, viste que vos tenés como un pase de batalla por mes Bien
Yo voy a ese, no voy a comprarme un personaje o algo de eso
Claro.
Está bien, pero aparte lo tiene que alcanzar al otro.
Pero él te jugó hace dos años.
Por eso, no, no.
Y se compra el pase de batalla todos los meses.
¿Hacemos la cuenta o no la hacemos?
Tampoco no, porque por ahí muchas veces lo que pasa es que cuando alguien pasa tarjeta en juegos
los de atrás no saben, entonces yo solamente pregunte y salgo ¿Verdad?
hay que invertir, es como todo te quiero decir algo maestro, en esta rivalidad que no existe
cuando quieras una ayuda, tenés un hombro acá para ti.
Vamos a ir a comer, a comer, al final terminamos todos comprados, está bien.
Panseada por acá.
Bueno, yo primero voy a decir esto, obviamente los chicos se van a tener que ir a dormir, me dan instrucciones ellos cerrando la alta, lo cual está perfecto.
Yo voy a hacer tres pastillas rápidas.
Pero vamos a hablar de algo serio.
las tres patillas son tres titulitos el primero es beso marito
¿Lo vieron?
Pero al toque llegó la foto.
Llegamos al vestuario, pasaron dos minutos.
Grupo de Whatsapp, foto.
No, no había grupo de Whatsapp, sticker, todo.
Todo, todo.
Tan rápido.
Only fun, prácticamente, ¿no?
¡Increíble!
No, pero hasta grupo de mis amigos que por ahí nada que ver, ¿entendés?
Y voy a decir, ¿pero qué pasó acá?
El bar.
Se le fue, se le fue.
Está emocionado.
El momento donde entra el técnico ahí viste raro, como ahora se lo sigue mirando con el mismo respeto, digo, pregunto.
No, obviamente.
¡Cuidado, cuidado!
Un caramelo macho.
El otro sí, cortito para el final.
¿El arquero?
¿El otro día?
¡Hasta luego!
pero bastante al medio fue no?
patines pasitos no?
a mi me pareció no se
Quizás fueron los nervios que no... Era sacable.
Una animada.
No hay mucho para decir, ya lo viene mostrando hace bastante tiempo.
es un personaje adentro, afuera de la cancha.
muy importante para nosotros, esa tranquilidad.
Creo que nosotros después fuimos a patear también muchísimo más tranquilos.
Es difícil.
cuando vas a patear pensando en que tienes que hacer sí o sí.
y es diferente cuando estábamos en la situación que estábamos después de los dos penales que sacó
todos los antecedentes que nos ha regalado EMI y ustedes de la mano de los penales.
te hacen iniciar una nueva tanda de penal con otro tipo de confianza o cada tanda de penal se comienza de cero con nervios.
Los nervios siempre están, al menos yo que estoy bastante acostumbrado a patear penales
es algo que me gusta pero a la misma vez cuando vas a patear y tal
Sabes que toda la gente te está mirando, que estás ahí, es como que el nerviosismo está.
Pero obviamente, Dibu siempre lo dice, ante la tanda de penales.
yo te tranquilo, yo uno o dos saco, ustedes ten tranquilo para tener bien.
Así que eso nos da tranquilidad.
Pero ¿por qué siempre dos?
¿No puedes decir cuatro?
Ahí va más canchera, más tranquilo.
Claro, cuatro que diga, boludo, no dos.
Algunos se tajan, loco.
Pero si me de cuatro.
y después de esto lo que me gustaría que
¿Quién puede ser el próximo?
¿Ustedes vinieron?
¿Se van a dormir?
¿A quién podemos traer la próxima?
Primero hay alguien que debe algo porque debería haber estado acá.
que entendemos que está con otros temas, pero... ¿Lo quieres mandar al frente?
Y el goleador de la selección debería estar acá.
Señor Lautaro Martínez.
Debería ser el próximo, por lo menos, si no viene hoy.
Y sí, si quiere solo y si no...
algún ladero tenemos que conseguir y para mí tenemos que traer a este
a mi me gustaria ver eso eh
nosotros tenemos un productor de la reputisima madre que ese señor
Pero podríamos pedirle una ayudita de producción a ustedes como por ahí para reforzar.
¿Cuánto hay?
¡Eso negocio ni la vida es buena!
¡Tengo 150 veces el dedo en Ingrid ahora!
Yo creo que a Lautaro lo convencemos fácil.
A Araña...
La niña tiene que venir con eso, acompañado, tranquilo.
No puede ser, lo vamos a convencer
Va a estar bueno el huevito con toda la banda
Siempre cae la bóldea, ¿no?
Siempre cae la bóldea.
Sí, porque huevito está cortando mucho detrás de cámara, me gusta.
La banda esa está presente desde hace mucho tiempo haciendo el aguante.
¡No, no, no!
¡Cuidado!
Pero adelante de cámara es una cosa.
No, es verdad.
Y atrás de cámara es otra.
Bueno, lo vamos a liberar para que se allan a dormir, agradecerle obviamente por haber venido, por haberse copado.
es re importante para nosotros que estén y además la gente lo quiere escuchar a ustedes, nosotros podemos hacer con hilo todo lo que venga, pues a la gente le gusta escucharlo a ustedes así que gracias.
Sí, pero la próxima... Perdón, eh.
La próxima me gustaría un... Ya que lo vi acá...
Uy, verdad.
Señor Hilos, no hablo en toda la noche, pero por lo menos hago un mate, no sé.
No traiga ofrecios ni una botella de agua, nada.
algo que haga algo.
Yo creo que el nerviosismo le jugó en contra a mi compañero.
No porque en un momento lo busqué y no lo encontré.
donde estábamos fue a buscar agua y yo dije se está preparando
No, no, no.
Siempre.
Ay, pero.
No, no, no.
Busqué acá, no lo vi, busqué acá y digo, ¿Dónde carajo lo de aquí?
Que lo vea Alexis y me digas, por lo menos la vista.
La vista está bien.
Igual te llegas a tomar un mate ahora, no te dormías hasta las 5 de la mañana.
Sí, pero estábamos en esa, estábamos en esa.
Ah, ¿se sigue derecho?
Nosotros nos vamos a arruinar.
Hasta ahí nos llegamos.
Escúchame, como dice mi amigo Marquitos Giles, te tenés que poner los guinches de la montaña, ¿viste?
Para no caerte ahí.
Gracias de corazón, gracias de corazón por haber venido.
agradecerles es como dijo seba es muy lindo para nosotros poder tenerlo y que sean parte es su casa esto así que cuando quieran los esperamos
Bueno, muchas gracias, a Bonsola también es un placer.
Muchas gracias muchacho por haber venido.
Pero si él no tiene... No, no.
Acá lo que conduce es... ¡Ah!
¡Mirá, mirá!
¡El marco!
¡El marco de acá!
Hablale, hablale, hablale lo chulo De corazón que salga De corazón, de corazón
A ver, con la mano ahí.
Con la mano ahí.
Muy bien.
Como el himno.
No, no, de corazón agradecerles que vengan.
Eh, siempre es un placer tenerlos tanto... ¡Pero no mire para allá!
¡A los otros!
No, porque estoy siendo tanto detrás de cámara...
Como adelante de cámara hoy, primera vez obviamente, pero estuvo muy divertido.
son tipazos así que gracias por coparse y los esperamos cuando quieran
cerrando las velas del cumpleaños del 15
lo unico que tiro muchos himnos y no tiro el mas importante
¡Exactamente!
¡Él estaba atrás de la cámara!
¡Ahí va, ahí va!
hermoso hermoso que institución de carajo
Ya imagino el título de San Mariana, ¿no?
El influencer argentino que le cantó el himno.
Podría ser, ¿por qué no?
¿Qué institutos?
gracias chicos lo liberamos y nosotros nos quedamos hacer el cierrecito
Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela,
Porque arrancas con una y le pegás No termina más, ¿no?
Muchacho, buenas noches
Chau cabezón, gracias por mi.
Chau Nico, un gustazo, muchas gracias.
Chau fenómeno, gracias.
Dale, dile, vení acá, vení acá, dale.
Bueno.
bueno pero sentate que tenemos que hacer el cierre del programa que hay un montón de gente viejo adiós máquina
Gracias, Wevin.
Buenas noches.
Ah, bueno.
Lindo, eh.
Un par de cosas interesantes.
Sale ocupado.
Lo disfrutamos.
La disfrutaron compañeros, que es lo más importante.
Se pasó bien, se pasó bien y hay promesa de...
De llamar gente, porque no.
Yo quiero que venga Marito.
Yo hoy mi búsqueda es marito kiss.
¿Le puedo pedir un favor?
Si lo llega a ver a Marito, digale que todavía no cerramos.
que venga mañana a contarle eso por lo menos, que venga mañana a contarle eso, estamos dulces.
Tenemos que hacer varias menciones.
Bueno, no pasa nada, la vamos a hacer igual, la vamos a hacer igual, la vamos a hacer igual
Dale, anda vos.
Vamos acá.
Atención, atención, atención.
Tranquilo, no se está acomodando.
Les quiero contar que Snyder es el nuevo sponsor de esta era y se suma a AF Studio como lo hizo en Qatar.
Miren.
¿Se dieron cuenta de que eres sponsor de la selección?
Salimos campeones en el Maracaná, en Wembley y en Qatar.
¿Se imaginan si hubiera sido siempre?
Está entrando una enfermera a la cancha a buscar al 10 de Nigeria.
Pobre tipo, le cortaron las piernas.
Tremendo.
la clavó en el ángulo.
Sí, me tocó el grupo de la suerte.
Che, la gente realmente tiene machete.
Sí, pero parece que no entiende la letra.
Son buenos los alemanes.
Nos podrían haber metido cuatro.
Pero el pulpo eligió Argentina y ese no se equivoca.
No les encantan las muselas.
Por abajo, por abajo.
Que zapatazo metió el francés.
Román, Bati, el Cholo.
Teníamos todo.
Faltó la suerte, nada más.
Pásame una acá, vale.
Y ahí estamos compañero.
Y mientras lo vea el señor Alejandro Manuz, nuestro operador, a quien le agradecemos y valoramos el esfuerzo que hace.
que está contento porque además se compró un pantalón y un par de zapatillas.
dos pares zapatillas.
Hoy se bañó y cantaba.
No, está muy muy fachero, muy elegante, así que he de destacarse.
Estacarse.
Sí, no sé si se vuelve a la intimidad, pero está bien.
No, hoy tenía pegada una de...
Una de cumbia tenía pegada hoy a Alejandro, no me acuerdo, no me acuerdo.
Hermanutz, Hermanutz.
¿Tengo razón o no?
No te escuche, no mientas.
Siempre canta la ducha, siempre canta la ducha.
Además destacada la tarea del señor Javier Lanza.
Lanza Tamamo, nuestro querido productor que hoy la rompió, hoy se comió un heladito en el Shopping Lanza de Primera Dulce de Leche
el señor nicolás novelo también que está aquí que estuvo haciendo bicicleta durante la nota no sé si era para
para recuperar la lesión de Panenabana.
¿Ya estamos para la vuelta?
¿Estamos para el desafío?
Claro, quedó el visqueo ahí medio...
medio ahí.
Así que estamos contentos, fue un lindo día y se cerró de la mejor manera y yo mientras le voy a ir contando
que escúchenme esto, le ganamos una final a Oración de Maracaná, la finalísima a Itália en Wembley y a Francia obviamente le ganamos en Catar, pero esa vez
que en vez de Warrior te decimos que no está nada porque queremos ir por más y porque confiamos en la selección.
registrate en BetWarrior y te regalamos 10.000 para apostar
y además te damos el 150% de tu primer depósito.
recordá que sólo para mayores de 18 años y si vas a apostar que sea de manera responsable en un sitio seguro
irregulado que termina en bet.ar.
¿Sabes qué?
Está por ahí
no no esta camiseta esta camiseta
que mandó la gente de Bad Warrior y que me dijo que si la queríamos la podíamos sortear
Yo digo que tal vez lo que podemos hacer nosotros es agregarle alguna firmita.
¿Y alguno que pase por acá?
bueno está bien pero podemos venir venimos mañana también Hilo no me mandes al frente
Yo no quería importunar el momento de la nota.
Y no teníamos marcador, aparte.
Yo pienso en la producción.
pero la podemos firmar y regalarla para la gente del chat que estuvo hoy para los que están todos los días
Así que mañana puede haber alguna novedad y tal vez la regalamos la semana.
Bien.
¿Les parece?
Sí, sí, a morir.
Ganazo.
bueno eh Ilo su impresión de su esta es su primera entrevista a un jugador de la selección.
No, no, la verdad muy agradables ambos No te pongas serio
No, no, bueno, perdón.
Muy copados los dos.
Divertidos.
Aparte estuvimos que como una hora más o menos.
Son las 1 de la mañana acá, yo pensé que era mucho más temprano.
Por eso se fueron a dormir.
Yo pensé que eran las 11 y media.
No, está bien.
Mañana se levantan temprano, aclaramos.
Interesante eso, che.
Vamos a conseguir comer ahora.
Ahi habia tres cosas que yo me aferro a eso porque si no no hacen un carajo.
Ah verdad, el video esta en el Diego, esta la comida de Diego, esto es rotinario.
Estuvieron como una hora y estuvieron como 35 minutos detrás de cámara.
Ah, sí, sí, es verdad.
Es verdad.
Te cuento, ¿viste cuando estás en una de esas situaciones en las que no sabes qué hacer?
¿En esta cámara?
¿Aquí?
¿En esta?
Bueno, cuando estás en una de esas situaciones y no sabes qué hacer,
Por ejemplo, llueve y hace frío como ahora en Buenos Aires.
Me pongo con mis amigos, no ahora que soy la de la mañana, tal vez mañana o noche.
¿Voy junto con mis amigos o tiro la de humo?
No.
¿Qué tenés que hacer ahí?
y hacer la pregunta, la mejor pregunta que te puede hacer para tomar esa decisión
¿Qué haría el 10?
¿Qué haría Messi, flaco?
¿Qué haría Messi?
Porque es imposible equivocarse, Hilos, cuando escuchas...
al día que tenés adentro vamos a morir al día que tenés adentro
Así que cuando pases por un IPF y te ofrezcan la nueva camiseta IPF Messi a Díaz
recordá que el dieste va a decir que la lleves, canjeala
y la llevas a tu casa exclusivo pagando con la app una camiseta espectacular que tengo acá y que la voy a mostrar.
porque es lindo ser hincha de Argentina, querido.
¡Argentina, carajo!
Acá están los pueblos.
Las ciudades y nuestro suelo.
Acá están mis compañeros, los sutileros.
los ayudantes y todo lo que se pusieron en esta camiseta.
Acá están los clubes de barrio.
La cancha de barro y las secuelas.
Acá están las alegrías, las tristezas, los abrazos y los llantos.
Acá está mi familia y la familia de cada uno de ustedes.
Acá están los que ya no están.
Acá está vos, acá, en el corazón, está Argentina.
¡Pa'o to' con todo el mundo!
Bueno, ahí estamos.
Yo le quiero decir a toda la gente que está, que mañana estamos de nuevo.
a las 22 de...
23 de Buenos Aires 22 de Estados Unidos o de Nueva Jersey
23 de la República Argentina.
Y tengo para decir algo muy importante.
que por favor toda la gente que nos está viendo se suscriba a nuestro canal de YouTube, que estamos próximo, es gratuito aparte.
nos vemos en el próximo.
Ahora.
No te importa
¡Escuchame!
¿Quieres mejor?
¡Suscribí!
Estamos próximos por llegar a los 50 mil seguidores.
seguidores en youtube y para nosotros es muy importante porque apenas prendamos directo pimba recibís el alerta así que
No seas vagoneta y metele con todo hermanito.
Claro, cierto que me llamo Valentín, ¿no?
El señor Sebastián Fernández.
TikTok, arroba, soy Sebas.
bien a mí en CBAB corta de R, a Javier Lanza en Jabilanza, a Lermanutz en Yesa y entonces su emprendimiento
Bueno, cerramos la jornada, ¿les parece?
agradeciéndole a todo el chat, agradeciéndole a todo el equipo y agradeciéndole a los muchachos que han venido
los esperamos mañana con novedades y agradeciéndole a toda la gente que también ha hecho eco de que los chicos están acá porque
plota le agradecemos que nos hayan levantado y nada se ha terminado un nuevo Fai Studio lo hemos disfrutado
compañero Oseo Babarel ha sido un placer, señor Niño Hilos también, lo mismo para todos los detrás de cámara.
Mañana, 22 horas, un nuevo AF Studio desde New Jersey.