作为美洲杯冠军是什么感觉?
这是一种巨大的骄傲
一种值得的巨大幸福感
给人们带来欢乐,给我们的家人,他们是那些承受痛苦的人
他们是全年都陪伴我们的人,事实上我们所取得的成就是...
是美好而历史性的
比赛结束时你脑海中首先想到的是什么?
当比赛结束,当哨声响起时
没什么,显然你脑海中会闪过很多画面,所有...
你全年为达到那一刻而付出的努力,家人,朋友,当然还有团队
因为不管你愿不愿意,我们被封闭了45天
24小时7天和队友在一起产生了...
一种非常强烈的凝聚力,能够实现这一目标并以这种方式加冕,真的非常美好
你已经在马拉卡纳赢得过冠军
对你个人而言,这届美洲杯有什么不同?
我认为每届杯赛都有特点
显然,马拉卡纳的那届是...
非常特别,因为那是在...
多年后国家队对阵巴西的一届杯赛
但是,事实上这届也非常特别,因为所有...
之前所说的,能够成为两届美洲冠军,这不是小事
在美国,和其他国家队比赛,事实上...
也非常令人激动和特别
我想问你比赛中最紧张的时刻,替补席上,加时赛
你个人是如何经历那种情况的?Scaloni对你有什么要求?
嗯,我认为我们进入了比赛的一个阶段,也许在加时赛中
有很多球员已经累积了疲劳,所以开始创造出更多的空间
在热身时,我们和队友们讨论的是
如果我们能连续传球,我们可能会伤害到他们,因为空间正在被创造出来
Leo说的也差不多,就是要保持球权,尝试
去比赛,空间会打开的
他们已经开始混乱,但也在前进
幸运的是,我们找到了Lauti的那个进球机会
我认为从那时起,就可以看出再次获胜的可能性
你看了多少遍进球?
你的朋友给你发了多少个TikTok?
你在多少个平台上看过了?
进球视频,看了多少遍?
事实上,比赛结束后我看了好几遍
他们不断发来视频和图片,但之后就
一旦过去就没怎么再看了,也没怎么出现
我觉得比赛后看过,但是...
但现在不太看了,除非在社交媒体上偶尔看到视频,否则...
就没怎么看了,但显然每次看到都是...
非常令人激动和美好的
每次看起来都更美好
是的,而且随着时间的推移,就像...
更加怀念了,但事实上这是一个值得享受的美好时刻
你为什么在进球的那一刻决定...
我不明白你怎么反应这么快
在球场右侧传球后10秒内就跑去拥抱Messi
因为我认为当时的情况,显然在Leo受伤之后,他是我们的...
标志性人物,我们的队长,他总是想留在球场上,但遗憾的是
由于脚踝的问题无法继续比赛,而我们作为...
作为队友和朋友,看到他这样受苦显然不是件好事
所以,当进球的时候,我首先想到的就是去拥抱他,因为显然
在场外 你遭受的痛苦要多得多
我认为他比任何人都更应得到这个
看到他哭泣和受苦,我脑海中第一个想法就是去拥抱他
显然在那一刻要把进球献给他
当你的妻子、小女儿、家人和在场的朋友进来时
你对他们说的最感人的话是什么?或者你们之间说了什么最感人的话?
没什么,很有意思,很有意思
感谢一如既往的无条件支持,就像我说的
有好的时候,也有坏的时候,我认为这些美好的时刻
是要和你所爱的人一起享受的
回到你之前问我的问题,这届杯赛还有一个不同之处,就是现在我们...
可以和人们一起庆祝,球迷,家人
所以我认为这也使它变得非常特别
在巴西的时候,家人和亲人无法陪伴我们
而现在他们可以了,他们整个杯赛期间都在那里承受,那一刻也是对他们表示感谢
杯赛结束后你在Rosario和家人朋友一起度过了大约15天的假期  我看到你上传了...
你烤了烧烤,去钓鱼,在休息时喝饮料
但我想问的是
狂欢过后,你的朋友们对你说了什么?
Rosario街头的人们对你说了什么?
没什么,显然,我收到了很多...
爱和感谢
我认为人们非常感激
对这支国家队所做的一切,所有带来的欢乐...
给人们带来的,人们感到非常认同,所以他们感谢的就是这个
在世界杯之前发生的事情之后
你觉得哪个词可以定义你职业生涯的这个时刻?
复仇 韧性
在你的字典里你会选择哪个?
不,我不把它看作是一种复仇,而是一个新的机会
过去的已经过去了
现在我享受当下,每一天,能够赢得
与这支国家队的另一个美洲杯,我认为这是独一无二的
所以,就像我一直说的
能在阿根廷国家队是一种特权,所以...
每次我们在那里都非常享受,并像第一天一样捍卫它
有句俗语说事情的发生都有原因
你遭遇了那次不幸的伤病,但同时这也让你
能够参与并见证你女儿的出生
你是如何经历这个过程的?
事情的发生都有原因
它们就是想要这样发生
但事实是我非常感激,因为我能经历所有这些
从内部经历整个过程
我从未放弃,一直在等待这一刻
我付出了很多努力才能重新回到那个团队,显然
就像我们总说的,标准很高,能够回到那里并像其他人一样竞争
最后以决赛的胜利画上句号,我认为这是锦上添花
那个神奇的时刻是怎样的?
因为就像你生活中的一切一样,我指的是你女儿出生的神奇时刻 因为就像你生活中的一切一样
都与足球比赛有关,因为你显然在看墨西哥的比赛,然后发生了什么?
就是在与墨西哥的比赛中,Leo进球后,我妻子羊水破了,然后我们就去了医院
Enzo的进球我们是在车里看的
显然从外部看更令人感到痛苦
但是,我确信有这样一群球员
我们可以扭转局面,然后当我能够陪伴他们时
在内部支持他们,事实上
能够和他们在一起真的很棒
所以,我真的非常感激
当你和Maggie谈起那个时刻时
你记得什么?
你脑海中浮现的是什么?
关于出生那天,当然
那一刻的感动是无与伦比的
人们告诉你,但你永远无法想象那是什么样的
直到你亲身经历
所以,那显然是一个...
会永远铭记的时刻,也是人生的又一次学习
Emilia出生后,几天后你就...
你去了卡塔尔,陪伴在你的队友身边
你是如何经历的?
你如何处理只能加油而不能上场比赛的情况?
从外部看更令人痛苦
当你在内部时,你处于那个泡沫中,可能在另一个状态但...
从外部看更痛苦,因为你整天都在看电视
所以感觉时间过得更慢
但是,显然在我女儿出生后,我最想做的就是和我的队友在一起
在那里近距离陪伴他们,虽然...
我一直在与他们保持联系,但我想在那里陪伴他们
所以幸运的是一切都实现了
你如何体验卡塔尔的？
你是个不善言辞的人,我们已经谈过一点,但我想象那种情感一定是...
是的,事实上那是非常令人激动的...
在那里经历的是无法用言语形容的
和我的队友们在一起,经历所有人为之付出的一切
还有阿根廷的人民,家人,朋友们
我认为那是独一无二的,就像我说的
我一直感谢所有人,球员们,教练组
感谢主席让我从内部经历这一切,陪伴他们度过那些日子
正如我所说,我一直在阅读你的故事并观看视频
其中最让我印象深刻的一件事,我注意到
你的朋友Rodrigo de Paul,在接受Sofi Martínez采访时
他在谈到你经历的事情时哽咽了
他说他不知道你是如何管理痛苦的,以至于在和他们在一起时情绪如此好
你是怎么做到的?
嗯,我认为和Rodri...
虽然我们有独特的关系,但我认为在世界杯期间
我们更加亲密,因为我们每天都在交谈
每天,我在比赛前后都给他发信息,问他情况如何,所以...
我们变得非常亲密
也是因为世界杯
但是,是的,也许就像他说的那样,而我
我告诉他的是,过去的已经过去了,我在向前看
显然他们给了我必要的力量
继续前进,陪伴他们,能在身边让我感觉
让我感觉很好,他们让我感到自己是其中的一部分
从第一天起,所以我真的非常感激
最让你感动的是那个在列队时的横幅
我当时在家里看比赛,从未想过
会发生这样的事,然后
当他们走上球场时,我看到了那个横幅,让我非常感动
我心想,该死,我一定做对了什么,才让他们带着那个横幅上场
所以我认为那也是一个推动力...
让我继续前进,显然那是一个让我非常感动的举动
我想那一定让你感到满足,你做了些事,一定做对了 不仅仅是从足球角度,因为那表明...
你和所有队友之间的团结,以及与其中一些人的友谊关系
是的,是的,但当我说我一定做对了什么时,我指的是...
人的方面,个人方面,把足球放在一边
因为这样的举动并不是每天都会发生的,而所有这些人
都记得你
所以是的,那一刻对我来说非常感人,非常特别
这给了我精神上的推动,然后收到
队友们的信息等等,真的很美好
痛苦现在已成为过去,而现在突出的是你的毅力,你的韧性
你在Scaloni执教初期就是不可或缺的球员之一,六年后你仍然保持着同样的地位
你是如何做到在国家队连续六年保持这种发展的?
我认为显然在这些过程中
最重要的是不要松懈
显然Leo Scaloni的周期...
非常成功,但同时也不容易,我们从
那些友好的事情开始,我们不知道会发生什么,他是否会继续
但他一直很清楚,他说
只要他在,他希望球员们为他,为他们所代表的球衣付出最大努力
我认为从那时开始,形成了一个非常美好的团队凝聚力,我认为之后
这就是所有后续成果的基础
但是,如果说有什么...
一个人可以说的是,在那个位置上你永远不能放松
因为标准非常高,你代表的是阿根廷国家队 代表着所有想要成为足球运动员的人的梦想
所以这是一个非常美好 但同时责任重大的位置
所以,一直要保持同样的道路,工作,保持谦逊
成长,学习,向最伟大的人学习,倾听
因为我们有伟大的榜样在那里,所以一个人试图
学习很多,倾听,显然从现在开始就是要继续走同样的道路
在2018年那个年轻球员组成的队伍和临时教练开始时,很难想象
六年后我们会谈论美洲杯冠军、世界杯冠军、欧美杯冠军
如果你当时能想象到,那你真是个天才
我想即使你们自己也没想到,对吧?
不,不,显然一个人不会这样想象
但是,就像我说的,当Leo来的时候,谈话是我不知道我会在这里待多久
但是,只要我在这里,我就会全力以赴
我希望你们也一样
我想就是这样
付出和付出
我想就是从那时开始形成了团队凝聚力
这最终就是让你走得那么远的原因
你看到你的队友在球场上奋不顾身
在训练中没有一天有人松懈
我认为所有这些都使得...
我们走得很远,并取得了这支国家队所取得的成就
首先是小时候开始踢球,然后是青年队
之后你成为职业球员,然后你成为2018年国家队的一员
这支队伍有什么特别之处?
能够进入历史
与国家队的关系是...
是独一无二的,因为我在青年时期从未被选入青年国家队
我第一次被选中是...
当我在Central时被选入奥运会队伍
那次征召之后我被卖到了巴黎
所以我第一次踏入国家队训练基地是为了准备奥运会
从那时起就开始...
开始形成一些独特的东西,因为当时还在讨论是否允许球员参加
从那以后,发生的一切都很不可思议
第一次被召入成年国家队也是
我记得那是非常感人的,之后就是享受,有很多伟大的球员来过这里
以后还会有更多,就像我说的
大多数梦想踢足球的球员都梦想为阿根廷国家队效力
所以能处于这样一个特殊的位置是非常美好的
当然,正如我所说,这也意味着很大的责任
你认为这支队伍有什么是之前的队伍所没有的?
你正好参与了之前一个很短的周期,在最后阶段加入
你认为这支队伍有什么是其他队伍所没有的?
也许在那些关键时刻,那一点运气,因为你看...
他们在踢得更好的情况下输掉了点球大战
所以,归根结底
在这项运动中总是有那么一点运气的成分
这一代球员得到了这份运气,但是,我认为...
之前的几代球员和所有经历过的球员都为阿根廷国家队奠定了地位
一直处于顶尖水平,因为你看所有经历过的球员...
有着丰富的经验,很高的水平,所以这是
这是所有人都能享受的时刻
随着时间的推移,你现在有什么感受?
在2018年,我们都以为你会上场比赛,但你并没有得到出场时间
现在回过头来看,这给你带来什么感受?
把一切都当作一次学习
虽然当时我在世界杯前的友谊赛中出场了,但之后没能在正式比赛中出场
我把它当作一次学习
当作现在不属于我的东西,将来会有机会,继续努力,不要灰心
我们知道要实现目标并不容易
所以,我认为没能在那届世界杯中
出场哪怕一分钟,我想这也让我明白,好吧
我必须加倍努力,必须加倍训练,为了某些事情
始终保持这种不放弃、继续尝试的心态
最终,这得到了回报
当你回头看时,四岁在San José踢球的小Gio
会对现在成为父亲的自己说些什么?
不,我想我一直
遵循同一原则,就是享受每一刻
因为归根结底,一个人在实现儿时的梦想,但很多时候...
可能实现也可能不实现
所以我认为能经历这一切...
已经是难以置信的事了
所以,就像我说的,我享受每一天,享受每次训练,我热爱我所做的事
虽然我们有很多责任,很大压力,但不会停止做自己喜欢的事
所以,我们知道时间过得很快,因为你看,我们在谈论
2018年世界杯,已经过去六年了,我为国家队首秀也已七年
所以时间流逝,显然留下的是这些时刻
同时我会享受这个过程
在你家的回忆箱里有一张很特别的照片,你还很小,如果我没记错的话
大约7岁,你是Central队的小球童
那是怎么回事?
是的,是的,作为一个球迷,我很喜欢在那个时候能和球员们一起出场
当有机会的时候
是的,我有过这样的经历
我有机会当了球童
我还保留着一张照片
但我站在cachorro Cámpora旁边
所以是的,我经历了球童的全过程,然后...
递球,我经历了所有的过程
你花了多长时间才进入一线队?
Lo Celso在国家队踢球,是美洲杯冠军 在欧洲顶级俱乐部踢球,但你花了多长时间?
你花了多长时间,为了达到这一刻付出了多少牺牲?
一生的时间,因为归根结底,为了实现在一线队踢球的梦想,一个人会放弃一切
一个人从四岁开始踢足球,但是...
虽然那时候你不会想这么多,但当你长大一些
你开始承担更多责任,显然我的梦想是在Central一线队首秀并踢球
所以,就是在那时你开始放弃很多事情
因为你会错过生日,因为有很多事情你不能做,因为...
即使在你的城市里是这样,更不用说当你远离家乡时
但是,在那个时候,一个人开始调整心态,开始做准备
始终不放弃,不认输
当机会来临时,要好好把握
在你青少年时期,当你接受第一次采访时 你说你的偶像是Di María,唯一的相似之处是...
你们俩都是左脚球员
你现在还认为你们唯一的相似之处是都是左脚球员吗?
是的,是的,我记得有一次采访,当我还是个小孩时...
我说过这话,而且,就像我说的,对于Central的
对于Central的球员来说,因为他从那里出来 看到他在皇家马德里赢得欧冠,在欧洲最好的俱乐部取得成功
作为一个青训球员,很多人都以他为榜样,想成为像他那样的人
所以我认为那一代人都...
作为Central的球迷并在那里踢球,都把他视为偶像
后来生活把我带到了不同的地方
我记得有一次他在Rosario度假,那时我还没有在Central首秀,我去了他家
直接去要一张合影,我知道他在那里,就去了他家
去要一张合影,然后后来...
在巴黎成为队友,然后发展成为...
所以我觉得这就是生活和足球的美好之处,还有那些经历
显然这是没有上限的,因为从去要一张偶像的合影...
到一起吃烤肉,一起踢球
一起赢得奖杯,每天一起训练,我认为这是非常美好的事
他还记得那张照片吗?
是的,是的,直到今天他还记得
你还保留着那张照片吗?
是的,是的,我保留着,我给他看过
是的,我告诉他那天他打发我们很快
拍了照片,他有点着急,好了好了,差不多把我们赶出了房子
但是,直到今天我们还在...我们还在拿这事开玩笑,但这也表明了他...他是...
他的谦逊,他作为球员和作为人的品质
后来当我到了巴黎
他像父亲一样照顾我
从第一天起就接待我,接送我
当情况不好时给我发信息
当情况好的时候也给我发信息,这也是最难得的
所以,我显然永远感谢他所做的一切
在那段时间,特别是刚开始的时候,你是如何管理的?后来就变得正常了?
一开始是很困难的,因为...
因为就像我说的...
我从去他父母家要合影,到Boldaño,再到...
和他一起训练,一起喝马黛茶
但是,当我从Central直接去巴黎时,我也经历了类似的事
因为那里有很多
有名的球员,还有所有的一切,更何况那是我的
第一次在欧洲的经历,我觉得我好像在迪士尼乐园
我简直不敢相信,每次到更衣室换衣服准备训练时,我都不敢相信
所以一开始这确实让我有点不适应,但后来我...
我就习以为常了
后来当你开始在国家队踢球时,有人说或者仍在说你是场上最能
理解Messi的人之一
这种评价对你有什么影响?
尽量不去在意外界说的话,无论是好话还是坏话
但是,就像我一直说的,这是一种荣耀和特权
能和他一起训练,一起在球场上比赛
显然,一开始你会把他视为偶像,如此伟大的人物
你会觉得很困难,甚至不敢看他,不知道该怎么...
不知道,所以这是难以置信的,从第一次入选开始
我不敢相信我在哪里,在那里训练,然后一起踢球
事实上,我很幸运能和他共处
这么长时间,这么多比赛,这么多美好的时刻
然后显然足球和生活会让你最终...
不仅在球场上学习,还要在场外学习
他是多么伟大的人,一起喝马黛茶,聊天
你试着多听多学,但就像我说的,直到今天你还是...
不敢相信经历了这整个过程
你是那个到处一起行动的小组的一部分
Leandro Paredes, De Paul
当然还有奥塔门迪、Leo和Fideo
这个小组有什么特别之处,让你们每天都在一起,看起来基本上是在玩乐?
是的,有各种各样的原因
你看,他们更加...
年长,更有经验,而我们三个更年轻,更...
整天到处闹腾,不让他们安静,我们不让他们独自一人
我们一起到处走动
我觉得形成了一个很好的团体,一段美好的友谊,显然...
随着时间的推移,这种关系变得更加牢固
如今我们真的很享受每一天,我们整天在一起,喝马黛茶,玩truco
聊任何话题
所以我们显然在里面玩得很开心
Leandro和Rodrigo非常外向
在这个比较爱闹的小组里,你扮演什么角色?
平衡者
你看,我...不,也不完全是那样
也不是另一种,找到平衡,作为中间人
因为这两个人整天都很兴奋,所以有时候需要
保持冷静,但不,我们...我们很投入,整天在一起,什么事都不能单独做
所以我想这就是为什么我们在一起这么长时间
但是,就像我说的,我们玩得很开心
就像那个瘦子说的,生活即比赛
你是平衡的那一部分
是的,是的,我们也不能都跟上他们的节奏,有时候需要稍微降低一下因为...
他们很热情,很爱开玩笑
所以嗯,最终一个人...
在他们之间充当中间人
你的国家队的第一次比赛是奥运会
你对那次有什么回忆?
对这届奥运会的阵容
我知道你看了比赛,你怎么分析?
哪些球员引起了你的注意?
在2016年里约,当时正值AFA的问题
我认为从足球角度来说,我们没能发挥出
我们应有的水平
但是,作为一次经历,能在那里面真是难以置信,看到所有...
在奥运村里看到所有的人
作为一次经历是令人难以置信的,但是就像我说的,从足球角度来看,显然...
不是我们想要的
回到现在的情况
我认为
是的,孩子们表现得很好,很好地代表了我们所有阿根廷人
显然...
与法国的比赛是一个细节,因为他们很早就进了一个球
之后我们有很多机会扳平比分
很难只挑出某个球员,因为你看所有人展现的水平和优秀球员的数量
很难只选一个
我认为有一个
非常好的新生代正在崛起,当然
有些遗憾,因为差之毫厘
但是,显然我们都为他们感到骄傲
为他们的表现和他们如何代表所有阿根廷人
对你和所有人来说,这很清楚
你们必须保持俱乐部的顶级水平,因为后面的年轻人正在
他们在外面,正在寻找机会
是的,是的
而且,你说的这一点,教练每次都会说...
当他见到我们和我们聚在一起时
就像我之前说的,标准很高,你看那里
有一流的球员,水平很高,显然年轻人
后面正在推动,所以嗯...
这是好事,这最终使得一切变得越来越艰难
同时也提高了水平
因为没有人能松懈,因为他知道后面有人...
必须努力工作
对于即将开始的赛季,你有什么目标?
在欧洲,对于即将开始的赛季你有什么目标?
重新开始总是很好,再次开始
一个赛季前期与你的队友,与球队在一起
所以,嗯
会有时间去思考 会发生什么
但现在我会享受这一刻
显然,一个人会为自己设定个人目标
每天都是如此,所以没什么
你还有什么未完成的梦想?
说实话这是一个有点...
涵盖面很广的问题,最终一个人会为自己设定短期目标
就像我当时告诉你的,我的梦想是能让人喜欢...
在Central的一线队,然后是在阿根廷国家队首秀
所以我说,生活会带你到一些你意想不到也无法想象的时刻和地方
所以显然我可能还有上百万个梦想
和上百万件还要去实现的事情,目标
无论是足球相关还是足球之外的
所以我认为如果我必须只留下一个梦想...
那就太少了,因为最终一个人总是想要更多
总是想继续超越自我,我认为还有很多未完成的梦想
如果我告诉你一个会是梦想,对我来说不是梦想,但我认为可能会像那样
一个梦想可能是参加下一届世界杯,或者不是一个梦想
是的,当然 那是一个梦想
一个梦想是赢得欧冠,所以我说,有很多事情,一个梦想是赢得
一个与Tottenham的冠军,我们还没能做到,显然有很多事情
一个人会设定,但不是那么遥远的目标,而是短期目标
关于你说的,我现在想要的是享受这杯马黛茶
你在做这个吗?
是的,我就是那种享受日常生活的人,就像我说的
我享受每一天,享受过程,今天此刻我享受在家里喝马黛茶
明天开始体检,到俱乐部,再次见到队友
我享受所有这些
我不会想得太远,而是...
而是短期目标,享受每一天和当下
说到享受和梦想
Central在你这个不太爱想远的脑袋里占据什么位置,因为你更关注当下,但是
它占据什么位置?
你最近去过体育场吗?
你提到了Central的时光
是的,是的,显然Central
在我的生命中占据很重要的位置,那是我的整个人生,我的职业生涯
我是俱乐部的球迷
我一直梦想在那里首秀,所以每次当
我回去时都试图去那里,去球场,现在我很幸运...
能看到我弟弟在那里,看他比赛
虽然人们享受它,但在远处时也会更加痛苦
但是,现在我能在假期时去那里,去球场,还带上我的女儿,这是非常感人的
因为正好是我首秀九周年纪念日,就在那场比赛的那天
所以这很感人,因为你也看到了
整个历程,很多画面涌上心头,能带我的女儿去球场
这是一次美好的经历,所以,我总是记在心里
永远感激他们一直给予我的爱,直到今天仍在给予
给阿根廷人一个信息,他们对Scaloni的团队,对你们这群人感到很高兴
你会给他们什么信息?
享受,继续享受这些时刻
这并不是每天都能发生的,虽然看起来容易 但这是而且一直是一个非常困难的过程
而且,就像我们之前说的
不能放松,我们知道前面还有很多美好的事情
最重要的是球迷能感觉到
这支国家队能反映他们,每次比赛时,无论是友谊赛还是其他
都为这面徽章和这些颜色而战