¿Qué se siente ser campeón de la Copa América?
Es un orgullo muy grande.
una felicidad inmensa que se vale.
Una alegría a la gente, a nuestra familia, que son las que sufren, las que están...
con nosotros durante todo el año y la verdad que lo que se consiguió fue...
Fue algo hermoso y histórico.
¿Qué fue lo primero que se te vino a la cabeza?
cuando terminan el partido, cuando marcan el final.
Nada, obviamente que se te vienen muchas imágenes en la cabeza, todo lo que...
lo que trabajás durante el año para llegar a ese momento, la familia, los amigos, obviamente
el grupo, porque quieras o no, 45 días encerrados.
Las 24-7 ahí con los compañeros se genera...
una unión muy fuerte y bueno, conseguirlo y coronarlo así, la verdad que es muy lindo.
Ya habías sido campeón en el Maracaná.
¿Cuál fue la diferencia para vos en lo personal en esta Copa América?
Bueno, creo que cada copa tiene lo suyo.
Obviamente que la del Maracaná fue...
Fue muy especial porque fue una copa después de...
de tantos años para el país contra Brasil.
Pero bueno, la verdad que esta fue muy especial también por todo lo que...
Lo que se venía hablando, poder ser bicampeón de América, no es poca cosa.
en Estados Unidos, con otras selecciones, la verdad que...
que fue muy emotiva y muy especial también.
Te tomo en cuenta el momento chivísimo del partido, del banco, challenge suplementario.
¿Cómo viviste esa situación desde lo personal y qué fue lo que te pidió Scaloni?
Bueno, creo que entramos en un momento del partido donde por ahí en la prórroga ya
Hay muchos jugadores que vienen acumulando fatiga, entonces se empiezan a crear más espacio por ahí.
Haciéndole entrada en calor era lo que hablábamos ahí un poco con los chicos que si
que si juntábamos varios pases podíamos lastimarlos porque se estaban creando espacios.
y bueno, Leo fue un poco lo que dijo, es eso, que tengamos la pelota, que tratemos de
de jugar que se van a abrir los espacios.
Ellos ya se estaban desordenando, pero también se venían.
Y bueno, por suerte encontramos esa jugada que el Audi pudo convertir.
Y creo que a partir de ahí ya se veía que otra vez se podía dar.
¿Cuántas veces viste el gol?
¿Cuántos TikTok te mandaron tus amigos?
¿En cuántas plataformas viste ya?
el gol y cuantas veces?
La verdad que lo vi varias veces después del partido.
que te iban mandando el video, las imágenes, pero después ya
Una vez que pasó no lo volví a mirar mucho, no me apareció mucho.
Creo que después del partido sí, pero...
Pero ahora no tanto, salvo algún vídeo que te aparezca ahí en alguna red social o algo, sino...
Si no, no mucho más, pero obviamente que cada vez que aparece o lo ves es...
Es muy emotivo y muy lindo para ver.
Cada vez que se ve parece más lindo.
Sí, además va pasando cada vez más el tiempo, entonces como que...
se agarra más melancolía, pero bueno, la verdad que sí es un lindo momento para disfrutar.
¿Por qué decidiste en el momento del golpe?
No entiendo cómo fuiste tan rápido.
Dale un pase sobre la parte derecha de la cancha a llegar a abrazar a Messi en 10 segundos.
Bueno, porque creo que lo que se estaba viviendo, obviamente después de la lesión de Leo, que es nuestro...
emblema nuestro capitán que siempre quiere estar en la cancha y bueno lamentablemente
con lo del tobillo no podía seguir más y nosotros como...
Como compañero, amigos, verlo así sufrir obviamente que no es lindo.
Y bueno, ya te digo, cuando fue el gol lo primero que se me ocurrió es ir a abrazarlo a él porque obviamente
Desde afuera se sufre mucho más.
y creo que él también se lo merecía más que nadie.
Lo primero que se me vino a la cabeza después de verlo llorar y sufrir así es ir a abrazarlo a él.
y obviamente que dedicarle el gol a él en ese momento.
Cuando entra tu mujer, tu pequeña hija, tu familia, tus amigos que estaban en el estadio
¿Qué fue lo peor que le dijiste o qué fue lo peor que se dijeron?
No, qué gracia, qué gracia.
Gracias por el aguante incondicional de siempre, como te digo.
Hay momentos buenos, momentos malos y creo que esos momentos tan lindos
son para disfrutar con tus seres queridos.
También lo que tuvo diferente esta Copa, volviendo a lo que me preguntabas antes, es que ahora lo...
Lo podíamos disfrutar con la gente, la Dioceno, la familia.
Entonces creo que eso también lo hizo muy especial.
que por ahí, lo que fue en Brasil, la familia, los seres queridos no pudieron acompañarnos.
Y ahora sí, estuvieron toda la Copa ahí sufriendo, entonces bueno, creo que ese momento también es de agradecimiento para ellos.
Estuviste casi 15 días más o menos después de la Copa de vacaciones en Rosario con tu gente, con tus amigos. Vi que subiste...
que nos metiste un asado, que te fuiste a pescar, que estuviste haciendo bebida de descanso.
Pero lo que te pregunto es,
¿Qué te dijeron tus amigos ya cuando pasó la euforia?
¿Qué te decía la gente en la calle en el Rosario?
No, nada, obviamente, que tuve muestras.
de cariño, de agradecimiento.
Creo que la gente está muy agradecida.
con lo que hizo toda esta selección, todas las alegrías que...
que le diga a la gente, se siente muy identificada, entonces lo que te agradece es eso.
después de lo que le había ocurrido en la previa del mundial.
¿Cuál es la palabra que define este momento de tu carrera?
Revancha. Resiliencia.
¿Cuál ubicás vos en tu diccionario?
No, yo no lo tomo como una especie de revancha, sino una nueva oportunidad.
ya lo que pasó quedó atrás.
Ahora disfruto este presente, el día a día, poder haber ganado.
otra Copa América con esta selección, creo que es algo único.
Entonces, como siempre digo,
Estar en la selección argentina es un lugar de privilegio, entonces...
Cada vez que estamos ahí lo disfrutamos mucho y lo defendemos como el primer día.
Hay un dicho popular que dice que las cosas pasan por algo.
te tocó lamentable aquella lesión pero al mismo tiempo eso te permitió
ser parte y presenciar el nacimiento de tu hija.
¿Cómo viviste esa secuencia?
Las cosas pasan por algo.
Querían que fuera así.
pero la verdad que estoy muy agradecido porque lo pude vivir todo.
Todo desde adentro, lo que fue el proceso.
Nunca bajé los brazos, esperaba este momento.
Trabajé mucho para poder volver a estar en ese grupo que obviamente
Como siempre decimos, la vara está muy alta y volver a estar ahí y competir como uno más.
Coronarlo como se coronó con la final, creo que fue la frutilla al postre.
¿Cómo fue aquel momento mágico?
porque como todo en tu vida, me refiero a un momento mágico de nacimiento de tu hija, porque como todo en tu vida tiene que ver
con un partido de fútbol, porque claramente estabas viendo el partido con México y ¿qué pasó?
Fue ahí con el partido con México, con el gol de Leo, que mi mujer rompió bolsa y de ahí nos fuimos.
al hospital y el gol de Enzo lo vimos desde el auto.
y obviamente que desde afuera se sufre mucho más.
Pero bueno, yo estaba convencido que con el grupo de jugadores
que teníamos, creo que se podía sacar adelante y ya después sí, cuando pude acompañarlos
ahí desde adentro en la intimidad apoyarlos y bueno la verdad que
Fue muy lindo poder estar ahí con ellos.
Así que nada, la verdad que muy agradecido.
Cuando hablás con Maggie de aquel momento,
¿Qué recordás?
¿Qué es lo que te pasa por la cabeza?
Al día de nacimiento sí, obviamente.
Una emoción total, lo que fue ese momento.
Te dicen, te dicen, pero nunca te imaginas lo que es.
hasta que estás ahí adentro.
Así que nada, obviamente que va a ser un momento que...
que va a quedar para toda la vida y bueno, un aprendizaje más de vida.
Nació Emilia y a los pocos días fuiste...
Te fuiste a Qatar para estar cerca de tus compañeros.
¿Cómo lo viviste?
¿Cómo manejaste saber que solo podías alentar y no jugar?
que desde afuera se sufre mucho más.
Por ahí cuando estás adentro, estás en esa burbuja, por ahí estás en otra pero...
Desde afuera se sufre mucho más porque estás todo el día viendo la televisión.
Entonces se hace mucho más largo.
Pero bueno, después obviamente que nació mi hija, lo que más quería era estar con mis compañeros.
estar ahí acompañándolos desde cerca, si bien...
Estaba en contacto permanente con ellos, quería estar ahí. acompañarlo.
Así que por suerte se pudo dar todo.
¿Cómo viviste la vuelta olímpica en Castares?
sos un tipo de palabras, ya lo hemos hablado un poco, pero imagino que la emoción debe ser...
Sí, la verdad que es muy emocionante lo que...
Lo que se vivió ahí adentro fue algo inexplicable.
y estar ahí con mis compañeros viviéndolo todo lo que se sufrió para toda la gente.
en Argentina también, la familia, los amigos.
Creo que fue algo único y bueno, como dije.
Siempre agradecido a todos, a los jugadores, al cuerpo técnico.
al presidente por dejármelo vivir desde ahí adentro y estar acompañándolos ahí. todos esos días.
Como te comenté estuve leyendo bastante tu historia y viendo videos.
Y de las cosas que más me llamó la atención, que observé,
Fue a tu amigo Rodrigo de Paul, en una entrevista que hizo con Sofi Martínez.
que se quebró al hablar de lo que había vivido.
que decía que no sabía cómo había gestionado el dolor como para estar tan bien anímicamente cuando estabas con ellos
¿Cómo hiciste?
Bueno, creo que con Rodri...
Si bien tengo una relación única, creo que también en el Mundial
Nos unió mucho porque hablábamos.
todos los días, yo le escribía antes los partidos, después los partidos, cómo estaba, entonces...
Bueno, creo que estuvimos muy pegados.
Debido al Mundial también.
Pero bueno, sí, por ahí lo que dijo y yo.
un poco lo que le decía era eso que ya lo que había pasado pasó que yo miraba
para adelante, que obviamente ellos me dieron la fuerza necesaria como para
para seguir también y acompañarlos y tenerlo ahí cerca me hizo
Me hizo muy bien, me hicieron sentir parte.
desde el primer día, así que la verdad que muy agradecido.
La cosa que más te emocionaron fue aquel tartel en la formación.
Yo estaba viendo el partido en casa y nunca me imaginé.
que podía pasar algo así y bueno.
Ya cuando salieron a la cancha, vi el cartel ese, me hizo emocionar mucho.
Y ahí dije, mierda che, algo habré hecho bien como para que salgan al partido con ese cartel.
Entonces creo que eso también fue un empujón para...
para salir adelante y obviamente que fue un gesto que me llenó y mucho.
Imagino que eso te llena, que hiciste algo, debo haber dicho bien, no solamente desde los futbolísticos, porque eso habla de...
de la unión que tenés con todos tus compañeros y con alguno de ellos una relación de amistad.
Sí, sí, pero ya cuando te digo algo habré hecho bien hablo desde...
lo humano, lo personal, ya dejándolo afuera.
lo futbolístico porque un gesto así no pasan todos los días y todas esas personas
Te tengan presente.
Así que sí, ese momento para mí fue muy emotivo, muy especial.
que fue un empujón anímico y después recibir.
los mensajes de mi compañero y todo, la verdad que fue muy lindo.
El dolor ahora es parte del pasado y lo que está latente es tu perseverancia, tu resiliencia.
arrancaste el ciclo escalónico como uno de los indispensables y seis años después seguís teniendo el mismo estatus.
¿Qué hiciste para poder tener este desarrollo en la Selección durante seis años de manera ininterrumpida?
Creo que obviamente en estos procesos
Así lo más importante es no relajarte.
Obviamente que el ciclo de...
de Leo Scaloni fue muy exitoso, pero bueno, a su vez no fue fácil, arrancamos
Con eso amistoso, que no sabíamos qué iba a pasar, si iba a seguir, si no iba a seguir.
y él siempre lo tuvo muy claro, él dijo
que hasta el día que él esté, que los jugadores querían que den el máximo por él, por la camiseta que representan.
Creo que se empezó ahí a haber una unión de grupo muy linda y creo que después
Eso fue el resultado de todo lo que vino.
Pero bueno, si hay algo que...
que uno puede decir es que no te puede relajar nunca en ese lugar porque
La barra está muy alta, está representando a la selección argentina, al sueño de todas las personas que...
que quieren ser jugadores de fútbol, entonces es un lugar
muy lindo pero a su vez con mucha responsabilidad.
Entonces nada, siempre seguir por el mismo camino, del trabajo, de la humildad.
de crecimiento, de aprender, aprender de lo más grande, escuchar.
porque tenemos grandes referentes ahí y bueno uno trata de
de aprender mucho, de escuchar y obviamente de acá lo que viene es seguir por el mismo camino.
Era difícil igual en aquel 2018 cuando arrancó ese grupo de jóvenes con un técnico interino imaginar que
Seis años después vamos a estar hablando del Campeonato de América, Campeón del Mundo, Campeón de la finalísima.
Si vos lo imaginabas, sos un fenómeno.
Yo creo que no lo imaginaban ni ustedes, ¿no?
No, no, obviamente que uno no lo imaginaba así.
Pero bueno, como te dije, cuando llegó Leo las charlas eran yo no sé hasta cuándo voy a estar.
Pero bueno, hasta el día que esté voy a dar todo.
Espero de ustedes lo mismo.
Y bueno, creo que fue un poco eso.
Dar y dar.
Y ahí creo que se empezó a crear esa unión de grupo.
que bueno que fue en definitiva lo que lo que te llevó tan lejos que vos vea que
y tu compañero se te tira de cabeza.
en la cancha, que en el entrenamiento no hay un día que ninguno se relaje.
Creo que todo eso hizo que...
que se llegue lejos y a conseguir lo que consiguió esta selección.
Primero tocó de pibe cuando empezabas a patear la pelota, después tocó de jugadores inferiores.
Después te tocó como profesional y después fuiste parte de la selección del 2018.
¿Qué tiene este grupo?
para haber entrado en la historia.
La relación con la selección fue...
Fue algo único porque yo en juveniles no me tocó ir nunca a selecciones juveniles.
La primera vez que me tocó ir fue...
fue cuando estaba en central a los Juegos Olímpicos.
ese llamado que después a mí me venden al París.
Entonces la primera vez que yo pisaba el predio era para prepararme para unos Juegos Olímpicos.
Entonces ahí ya se gestó...
Se empezó a gestar algo único porque encima estaban con que le daban permiso no a los jugadores.
Y bueno, a partir de ahí todo lo que vino fue increíble.
El primer llamado a la Selección Mayor también.
me acuerdo que que fue muy emotivo y ya después sí disfrutaron, pasaron grandísimos jugadores por acá.
y van a seguir pasando, como te dije.
La mayoría de los jugadores que sueñan con jugar al fútbol sueñan con jugar en la selección argentina.
Entonces estar en un lugar de privilegio así es muy lindo.
Y obviamente, como te dije, es de muchas responsabilidades.
¿Y qué crees que tuvo este grupo que no pudieron tener los anteriores?
Justamente participaste de un proceso anterior muy cortito, llegaste al final.
¿Qué crees que tuvo este grupo que no lo pudieron tener los otros?
que por ahí en esos momentos de talle, esa cuota de suerte, porque fíjate que...
que se perdieron finales jugando mejor por penales.
Entonces, en definitiva,
Siempre en este deporte hay esa cuota de suerte.
se le dio a esta camada, pero bueno, yo creo que...
Las camadas anteriores y todos los jugadores que pasaron posicionaron a la selección argentina.
Siempre ahí arriba porque fíjate todos los jugadores que pasaron de...
de mucha trayectoria, mucha jerarquía, entonces bueno, es un
Es un momento de disfrute para todos.
Por el paso del tiempo, ¿cuál es el sentimiento que te genera?
en un del 2018 todos pensábamos que ibas a jugar, no te tocó tener minutos para jugar
a la distancia hoy lo que te genera vos.
Tomar todo como un aprendizaje.
Si bien en ese momento me había tocado jugar los amistosos previo al Mundial y después no me tocó jugar.
Lo tomé como un aprendizaje.
como algo que no me tocó ahora, tendrá que ser más adelante, seguir trabajando, no echar la cabeza.
Sabemos que las cosas para conseguirla no van a ser fáciles.
Entonces bueno, creo que también no haber podido
Disputar algún minuto en ese mundial creo que me sirvió para decir bueno.
Tengo que trabajar el doble, tengo que entrenarme el doble por algo abrazido.
y siempre con esa mentalidad de no bajar los brazos, de seguir intentándolo.
Y bueno, al final tuvo recompensa.
Cuando mirás un poquito para atrás, ¿qué le dice el pibe Gio que jugaba en San José a los cuatro años?
al chico hoy papá?
No, creo que siempre me
Me guié por la misma línea, de disfrutar cada momento.
Porque bueno, en definitiva uno está haciendo lo que soñó desde chico pero muchas veces...
se te puede dar como no.
Entonces creo que estar viviendo todo esto...
ya es algo increíble.
Entonces bueno, como te dije, disfruto cada día, disfruto cada entrenamiento, amo lo que hago.
Si bien tenemos muchas responsabilidades, muchas presiones, no dejarás de hacer lo que te gusta.
Entonces, bueno, sabemos que también se pasa rápido porque, fíjate, estamos hablando
Mundial 2018, ya pasaron seis años, siete años que debuté con la selección.
Entonces bueno, el tiempo pasa y obviamente lo que te quedan son estos momentos.
Mientras tanto voy a disfrutar el camino.
En el baúl de los recuerdos de tu familia hay una foto muy especial, vos eras chiquitito tenías
7 años, yo no recuerdo mal, más o menos, y fuiste mascota de Central.
¿Cómo fue eso?
Sí, sí, yo al ser hincha me encantaba salir con los jugadores en el momento que
que se podía y cuando se conseguía.
Y sí, me tocó.
Me tocó salir ahí de mascota.
Tengo una foto todavía guardada.
pero estaba al lado del cachorro Cámpora.
Así que sí, pasé todo ese proceso de mascota, después de...
Le alcanza pelota, pasé por todos los procesos.
¿Cuánto te costó llegar a la primera?
Lo Celso que jugaba en la Selección, que era el campeón de América, jugaba en los mejores clubes de Europa, pero ¿cuánto te llevó?
¿Cuánto tiempo te llevó y cuántos sacrificios hubo para llegar a este momento?
Y toda la vida, porque en definitiva uno deja todo para cumplir el sueño de jugar en primera.
Uno arranca a los cuatro años a jugar al fútbol, pero...
Si bien en ese momento no piensas todo esto, ya cuando te vas haciendo más grande.
empezás a tener más responsabilidades, ya obviamente que mi sueño era debutar y jugar en la primera de central.
Entonces bueno, ahí es cuando empezás a dejar un montón de cosas de lado.
porque ya te perdés cumpleaños, porque ya hay un montón de cosas que no lo podés hacer, porque...
Y así todo estando en tu ciudad, después cuando estás lejos ni te digo.
Pero bueno, en ese momento ya uno ya empieza a acomodar la cabeza, empieza a prepararse.
Y siempre no bajar los brazos, no darse por vencido.
cuando llegan las oportunidades, hay que aprovecharlas.
En tu adolescencia, cuando daba tus primeras notas, decías que tu ídolo era la de María y que lo único que eran...
que tenían parecido en que los dos eran zurdos.
Seguís pensando lo mismo que lo único que tienen parecido es que los dos son zurdos?
Sí, sí, me acuerdo de una nota que cuando era más pibe lo...
lo dije y nada, como dije, FIDE obviamente para lo
para los jugadores de central, porque él salió de ahí y verlo en el Real Madrid ganando Champions, triunfando en los mejores clubes de Europa.
como que el jugador de ahí, de inferiores, se reflejaba mucho en él, quería ser como él.
Entonces creo que esa camada todos...
al ser hincha de central y estar jugando ahí, lo veían como eso.
Ya después la La vida me fue llevando a lugares diferentes.
Me acuerdo una vez que él estaba vacación en Rosario, que yo todavía no había debutado en central, que fui a la casa.
a pedirle una foto directamente y me enteré que estaba ahí, me fui a la casa.
a pedir una foto y ya después...
tenerlo como compañero en el París y ya después hacer una relación de...
Entonces bueno, creo que eso es lo lindo que tiene la vida y el fútbol, los aprendizajes.
y obviamente que no tiene techo porque de pasar a pedirle una foto...
Como ídolo va a estar compartiendo un asado, compartiendo una cancha.
ganando trofeos juntos, entrenando todos los días, creo que es algo muy lindo.
¿Se acuerda de esa foto o no se acuerda?
Sí, sí, hasta el día de hoy se acuerda.
¿La tenés guardada o no?
Sí, sí, la tengo guardada, se la muestro.
Sí, le dije que ese día me limpió rápido.
Sacó la foto, estaba medio apurado, bueno, bueno, y medio que nos echó de la casa.
Pero bueno, hasta el día de hoy seguimos... seguimos jodiendo con eso, pero bueno, ahí también marcaba lo que... lo que era...
su humildad, lo que era como jugador, como persona.
Y después ya cuando llegué a París,
Me hizo de padre.
Desde el día uno me recibió, me pasaba a buscar, me llevaba, me traía.
Mandaba mensajes cuando las cosas no iban bien.
Me mandaba mensajes cuando las cosas iban bien, o sea que eso es lo más difícil también.
Así que nada, obviamente eternamente agradecido por todo lo que hizo.
¿Y cómo gestionabas en aquello momento, sobre todo cuando arrancaste, después ya fue algo normal?
que en tu vida no fuera tu amigo.
Y al principio costaba porque...
Porque lo que te digo...
Pasé de ir a pedirle una foto a la casa de los padres, a Boldaño, a estar...
Están entrenando con él, tomando mate.
Pero bueno, yo me pasó un poco eso cuando fui de central directo al París.
como que me chocaba mucho por la cantidad de
de jugadores que había de renombre y todo lo que era, y más que era mí.
Mi primera experiencia en Europa me parecía que estaba en Disney.
No lo podía creer, cada vez que llegaba al vestuario cambiándome para entrenar, no lo podía creer.
Entonces bueno, al principio obviamente que me costaba un poco eso, pero ya después lo...
Lo tomé con naturalidad.
y después cuando empiezas a jugar en la selección se digiera o se diga todavía que sos una de las personas que mejor interpreta
a Messi dentro de la cancha.
¿Qué te genera ese comentario?
trata de no... de no darle importancia a lo que se diga afuera, sean buenas o cosas malas.
pero sí que, como siempre dije, es un orgullo y es un privilegio.
poder entrenar con él, compartir una cancha.
Obviamente que también al principio uno lo ve como un ídolo, como una figura tan, tan grande.
Y te cuesta, te cuesta, hasta te da cosa mirarlo, no sabes cómo...
No sé, entonces es algo increíble, ya la primera convocatoria.
No podía creer dónde estaba, entrenando ahí y ya después, bueno, compartiendo cancha.
La verdad que soy un privilegiado de poder haber compartido
Tanto tiempo con él, tantos partidos, tantos lindos momentos.
Después obviamente el fútbol y la vida te va llevando a que después ya...
No solo aprenda dentro de la cancha, sino afuera.
lo gran persona humana que es, compartir unos mates, una charla.
y uno trata de escuchar mucho y de aprender, pero como te digo, hasta el día de hoy uno no...
no puede creer lo que fue viviendo todo este proceso.
Vos sos parte de ese grupo que va para todos lados juntos.
Leandro Paredes ,De Paul.
Otamente, Leo y Fideo.
¿Qué tiene ese grupito que están todos los días juntos y que se ve que se divierten básicamente?
Sí, tiene un poco de todo.
Fíjate que ellos son mucho más...
más grande, más experimentado y por ahí nosotros éramos nosotros tres, más pibes, más...
más jodones todo el día acá para allá, no lo dejábamos tranquilo, no lo dejábamos estar solos nosotros.
Nos movíamos para todos lados juntos.
Y bueno, creo que se formó un lindo grupo, una linda amistad y obviamente que...
que con el correr del tiempo se fue forjando mucho más.
Y hoy en día la verdad es que disfrutamos un montón el día a día, estamos todo el día juntos, tomando mate, jugando al truco.
y hablando de lo que sea.
Así que obviamente se disfruta mucho ahí adentro.
Leandro y Rodrigo son muy extrovertidos.
¿Cuál es tu rol dentro de ese grupo más jodón?
El equilibrio.
Viste, yo... No, ni tan eso.
ni tan lo otro, encontrar el equilibrio como para estar ahí de intermediario.
porque estos dos están todo el día muy arriba, entonces cada tanto hay que estar
Estar más tranquilos, pero no, estamos... Somos muy intensos, estamos todo el día juntos, no podemos hacer nada solos.
Entonces creo que por algo estamos así tanto tiempo juntos.
Pero bueno, se disfruta mucho, como te dije.
Como decía el flaco, se juega cuando se vive.
Vos sos la parte del equilibrio.
Sí, sí, yo tampoco podemos estar todos al ritmo de ellos, cada tanto hay que bajarlo un poco porque...
pues son muy intensos, muy cargosos.
Entonces bueno, uno en definitiva...
hace de intermediario entre ellos.
La primera que te puse a la mesa de la selección fueron los Juegos Olímpicos.
¿Qué recuerdo de aquello?
al equipo de match en estos Juegos Olímpicos.
Sé que viste los partidos, cómo lo analizás.
¿Y qué jugadores llamaron la atención?
En Río 2016, cuando estaba todo el tema de la AFA.
y creo que futbolísticamente no pudimos dar lo que
lo que teníamos para dar.
Pero bueno, como experiencia vivida fue algo increíble estar ahí adentro, ver toda...
Ver todas las personas que ves ahí adentro, en la Villa Olímpica.
Como experiencia fue increíble, pero ya te digo, futbolísticamente, obviamente que...
que no fue lo que queríamos.
Y volviendo un poco a lo de ahora,
y creo que
que sí, los chicos lo hicieron muy bien, nos representaron muy bien a todos los argentinos.
Obviamente que...
El partido con Francia fue un detalle porque ellos se encuentran con un gol tempranero
y después nosotros tuvimos muchas ocasiones para empatarlo.
Es difícil quedarte con algún jugador porque fíjate el nivel que mostraron todos y la cantidad de jugadores.
de buenos jugadores que hay y es difícil quedarte con uno.
Creo que hay una
muy linda camada la que viene y bueno obviamente que
con tristeza porque se escapa por detalles.
Pero bueno, obviamente que estamos todos orgullosos.
De lo que hicieron y cómo nos representaron a todos los argentinos.
Para vos y para todos, está claro.
van a tener que mantener ese nivel top que tienen los clubes porque los chicos que vienen atrás están
Están fuera, están viendo pista.
Sí, sí.
Además, esto que decís vos lo dice el entrenador cada vez que…
que nos ve y nos juntamos.
Como te dije anteriormente, la vara está muy alta, fíjate que ahí
jugadores de primer nivel, de mucha jerarquía y obviamente que los chicos
que vienen atrás, vienen empujando, entonces bueno...
eso es lo lindo y eso en definitiva lo que hace que cada vez sea más
más duro todo y a su vez que se eleven los niveles.
porque ninguno puede relajarse porque sabe que tiene al otro atrás...
Pico y pala.
¿Cuáles son los objetivos para la temporada que arranca?
en Europa, ¿cuáles son tus objetivos para la temporada que arranca?
Siempre es lindo volver, empezar otra vez.
una pretemporada estar con tus compañeros, con el equipo.
Entonces, bueno.
ya habrá tiempo para ponerte a pensar.
¿Qué va a pasar?
Pero de momento disfrutaré esto.
Obviamente que uno se va poniendo objetivos personales.
a diario, así que nada.
¿Cuáles son tus sueños pendientes?
La verdad que es una pregunta un poco...
Un poco que abarca mucho, definitiva uno se va poniendo objetivos a corto plazo.
Como te dije en su momento, mi sueño era gustar...
en la primera de central, después se debutan en la selección argentina.
Por eso te digo, la vida te va llevando a momentos y a lugares que uno no lo espera ni lo imagina.
Así que obviamente puedo tener un millón de sueños más.
y un millón de cosas más por conseguir, objetivos.
ya sea futbolístico o extrafutbolístico.
Entonces creo que si me tengo que quedar con un sueño...
Sería poco porque en definitiva uno siempre quiere más.
Siempre quiere seguir superando acentos y creo que sueños quedan todavía muchos pendientes.
y si yo te digo uno que sería un sueño, para mí no es un sueño, pero yo creo que es así
Un sueño puede llegar a ser estar en el próximo mundial o no es un sueño.
Si, obvio. Si eso es un sueño.
un sueño sería ganar una Champions, por eso te digo, hay un montón de cosas, un sueño sería ganar
un título con el Tottenham que todavía no lo pudimos hacer, hay muchas cosas obviamente que uno
Se va poniendo, pero no metas tan lejanas, sino objetivos cortos.
Sobre lo que están decís yo lo que quiero ahora es disfrutar ese mate.
¿Estás en eso?
Sí, yo soy de esos que disfrutan el día a día, como te dije.
disfruto el día a día, el camino, hoy y ahora disfruto de tomarme unos mates en mi casa
Mañana arrancaba con los estudios médicos, llegar al club, ver a tus compañeros otra vez.
Disfruto todo eso.
No me llevo la cabeza más allá, sino...
sino objetivos cortos y disfrutar el día a día y el momento.
Y hablando de disfrutar y de sueños.
central que el lugar ocupa en esta cabeza que mucho no vuela porque eso es del día a día, pero que
¿Qué lugar ocupas?
¿Estuviste hace poquito en el estadio?
Hablaste del tiempo central.
Sí, sí, obviamente que es central.
Ocupa mucho en mí lo que fue toda mi vida, mi trayectoria.
Soy hincha del club.
Siempre soñé con debutar ahí, entonces cada vez que
que vuelvo trato de estar, voy a la cancha, ahora tengo la suerte de...
de vivir que mi hermano está ahí, de verlo jugar.
Si bien uno lo disfruta, también se sufre mucho más estando lejos.
Pero bueno, ahora pude estar ahí en la vacación, ir a la cancha, llevar a mi hija también, que fue algo muy emotivo.
porque justo se habían cumplido nueve años de que había debutado justo el día ese del partido.
entonces fue muy emotivo porque ves también
Todo el recorrido, muchas imágenes que te vienen a la cabeza, poder llevar a mi hija a la cancha.
fue una experiencia linda entonces bueno nada siempre lo tengo presente obviamente que
eternamente agradecido por el cariño que me brindaron siempre y me siguen brindando hasta el día de hoy.
Un mensaje para los argentinos, que están felices con la escaloneta, con este grupo de ustedes.
¿Qué mensajes les darías?
Que disfruten, que sigan disfrutando estos momentos.
No se dan todos los días, si bien parece fácil, fue y es un recorrido muy difícil. el que se estuvo dando.
Y bueno, como dijimos antes,
No hay que relajarse, sabemos que vienen muchas cosas por delante muy lindas, pero bueno.
Lo más importante es que el hincha se sienta
reflejado por esta selección, que cada vez que le toca jugar, ya sea un amistoso o lo que sea,
Todo por el escudo y los colores.