我想问一下作为教练组 你们如何评价 Franco Mastantuono 和 Nico Paz
好的 晚上好
能听到吗
他们是两位对我们很重要的球员
确实他们都是左脚球员 踢的位置也相似 虽然特点不同
我们的想法是希望他们有朝一日能共存
我们还在尝试 他们是年轻球员
目前在首发阵容中没有位置 但他们会逐渐进入 我们的想法是
给他们上场时间 但未来他们肯定可以共存
晚上好
我是Camerino Podcast 的 Juan Carlos Guerrero
Lionel 作为国家队的代表
为新生代树立榜样的责任是什么 为什么一名足球运动员在场上场下都必须正直
谢谢
一名国家队球员的责任是
向你的人民展示你如何为你的球衣奉献
你的行为举止 我觉得我是很多人的榜样 尤其是孩子们 他们是我们拥有的最重要的财富
他们在球员身上看到了希望 梦想有一天能达到他们的高度
并且会模仿一切 他们的行为 所以这很重要
即使当你犯错时 也能够
承认错误 这同样很有价值 所以他们是榜样
球员们和孩子们会模仿一切 所以我们努力让他们
首先除了成为好球员之外 还要成为好人 这就是我们一直努力的方向
Lionel 晚上好
我是 Juan Ballesteros 你好吗
和对阵委内瑞拉的比赛不同 这场
赛前就知道这是一场相当轻松的比赛 结果也确实如此
对于教练组来说 这种处于测试阶段的比赛
你们追求的是什么 面对这种水平的对手你们想观察什么
嗯 幸运的是我们能够
有人在敲门
进来吧 进来吧 Nico
主要是为了有机会观察我们首次征召或者上场时间不多的年轻球员
好了
嗯 我刚才说的是
这种比赛 首先是你如何面对它 撇开之后
比赛可能打开了局面之类的
重要的是你如何面对这场比赛
之后如何准备比赛
我们可以讨论这场比赛是否轻松
穿上这件球衣比赛 一直都很重要 我们总是这么说
最重要的是 这让我们能观察这些年轻球员
我第一次代表国家队出场时 我记得是和
和利比亚的比赛 我至今记忆犹新
我认为这对他们很重要 他们永远不会忘记
从现在开始 他们必须在俱乐部继续保持表现 才能给队友和教练带来难题
这些比赛都是有价值的 终究是要踢的
我们聚在一起 进行了很好的训练 我们能够进行训练
比平时强度稍大一些 这很不错
你好 晚上好
我是Lizy Becherano，来自美国ESPN
我想知道鉴于 Messi 周六也比赛了 是如何决定让他在本场比赛中上场的
以及你今晚看到他和 de Paul 感觉如何
谢谢
昨天我问他是否准备好上场
他说是的 所以对我们来说这总是一件乐事
上周和我们在一起 之后我们决定
在对阵委内瑞拉时不使用他 我们有 Lautaro Julián 还有flaco lopez
在替补席上 所以他能踢这场比赛
我想他和Rodrigo在他们平时踢球的球场上比赛一定感觉像在家里一样
晚上好 我是迈阿密 Telemundo 51 的 Adriana Mochila
你想对球迷说些什么
嗯 感谢你们的到来
支持总是很重要的
当身在国外时 我总是说同样的话
能看到自己的球员是件好事
感谢他们的到来 这就是我能说的
你好 Lionel 我是迈阿密国际和南佛罗里达 ESPN 的 Fernando Fiore
你刚才说对于
第一次上场的年轻球员非常重要
你说的这些比赛在某种程度上 即使纸面上看起来很容易 都是很重要的
这对那些孩子们有什么影响 当他们知道自己正在
争夺一个位置 他们可能在争取进入大名单的机会
当最终时刻到来时
当他们训练时 比赛结束后 你感觉如何
你在他们身上看到了什么
首先 我们都经历过那种情况 总是
当你第一次来到国家队 你看到那些不久前
你还在电视上看到的球员
我们知道这对他们意味着什么 所以第一周 头几天 我们让他们放松 让他们享受 让他们做自己
我们理解任何可能出现的紧张情绪 任何失误 因为我们都经历过
但几天后 我们就开始交谈和沟通
他们是有价值的年轻人 能为我们做出贡献 这就是国家队的情况
球员们不断更迭，不断变化，不断成长，我们看到
我们有空间可以从下面提拔，这就是我们要做的
晚上好 Lionel
我是Giovanni Genua，来自El Camerino播客
今天你让 Nico González 尝试了左后卫的位置 他的回防做得好吗
他在进攻端也表现不错 助攻了其中一个进球
波多黎各值得尊重
这只是在一场孤立比赛中的实验吗
还是说你也会在世界杯或者更重要的比赛中 面对更强的对手时尝试
不 绝不是因为对手是波多黎各才让 Nico 踢那个位置 他踢那里是因为他能踢
他在糖果盒球场踢预选赛对阵巴拉圭时就踢过
前几天对阵委内瑞拉的最后几分钟他也踢过
不是因为那个原因
在那个位置上我们只有塔利亚菲科
这场比赛我们想保护他 Huevo Acuña 的身体状况不适合上场
于是我们决定让他上场 我们相信他能做到 尽管这不是他本来的位置
他是个无论你把他放在哪里都会完成任务的球员，为什么不考虑让他踢那里呢
晚上好 Lionel
我是 Florida News 的 Natalia
我有两个问题
第一个
这场比赛是否可以看作是一个试验场
用来测试一些你们可以在未来的比赛中长期使用的替代阵型或方案？
第二个是，在取得大比分领先后，你们如何看待和要求比赛的强度？
第一个问题我没听懂 不好意思
这场比赛是否可以看作是新晋球员的试验场？
是的，可以称之为试验场，但我认为最终
他们都是有实力的球员 他们已经证明了自己可以在国家队立足
在进行的测试中 你知道他们会拿出好的表现
他们不会让你失望 我们很清楚 无论对手如何 我们都有自己的水平
对不起，另一个问题是
在大比分领先之后 你们对比赛的强度有多重视
强度由我们通过球的节奏和移动来决定 当一支球队
全线退防 空间很小 你必须非常精准地传球
最重要的是避免被反击 我认为
在这方面 除了一个或两个情况外 我们做得很好
在失球后重新夺回球权
所以说 这很有用 很有用
总能找到一些对比赛有用的情况