是的，小伙伴们在中场休息时开我玩笑
他们跟你说什么了
他们问我是不是要进三个
我从没做到过，也不是那种拼命想进球的人
我喜欢进球，但我努力为球队做到最好
最后我尝试了一下，但没能成功
但就像我说的，进球总是很重要的，这能带来信心
尤其是在这个时刻，前几天我私下也跟你说过
可能这个赛季的开局不是最好的，但这有助于继续积累信心
说实话，世界杯快到了
你如何进入这最后的备战阶段
很好，说实话很开心
因为对前锋来说，进球总是至关重要的，穿着这件球衣进球更是如此
这总是加分项，我很高兴，因为今天几位年轻球员完成了首秀，我们打进了很多球
我感觉很好，真的很好，每天都在以最佳状态备战
基本上我状态非常好，对现状感到满意
是的，这当然是世界杯前最后几场比赛之一
毕竟欧美杯日期尚未确定，但无论如何
以最好的方式面对这类比赛，穿着这件球衣全力以赴
我们打进了好几个球，很开心，因为也有新人完成了首秀，这对团队很重要
这是一支国家队，一个永远不会停止自我激励的团队
不管比赛性质、对手是谁，哪怕是友谊赛，这支国家队总是百分之百投入
是的，所以我说没有时间放松，没有时间去投机取巧
而是要去努力，每个人每天在自己的俱乐部都要拼尽全力
就像我第一天穿上这件球衣时说的，在俱乐部的表现决定了你是否能来到这里
考虑到世界杯已经很近了，11月的比赛日，欧美杯，已经临近了，你对明年有什么梦想
以最好的方式准备，付出最好的，像我一直做的那样，最大努力，百分之百
对我来说 当然还要弥补在卡塔尔的遗憾
拖着伤病比赛非常艰难，我过得很糟糕，但是
这些都是可以克服的，会让人变得更强大，现在我依然像往常一样状态良好
你是美洲杯的最佳射手，希望你也能成为世界杯的最佳射手，为什么不呢
希望如此，愿上帝保佑，就像我之前说的，我会付出最好的，百分百准备以最好的方式达到那个目标
但在此之前显然要先考虑眼前的事情，在俱乐部的比赛
以及剩下的最后几场友谊赛，欧美杯，之后我们再考虑接下来的事
谢谢