并不是
y no
我
i
与外国人的对话
Conversaciones con un extranjero
我
i
谢谢！
¡Gracias!
曾几何时，当我们所有的影子都消失了，里面的动物们都出来玩耍了
Once upon a younger year When all our shadows disappeared The animals inside came out to play
并不是
y no
我
i
并不是
y no
我
i
我们就在那里……我们就在那里！
Y estamos... ¡Ahí estamos!
美洲杯多么美丽啊！
¡Qué linda está la Copa América!
请！
¡Por favor!
我们不会否认或表明我们开始晚了，因为伙计
no le vamos a negar ni a firmar que arrancamos tarde porque compañero
我们为什么要看处罚？
¿Por qué estamos viendo los penales?
他们在聊天中这样问。
En el chat estaban preguntando eso.
你在看处罚吗？
¿Están viendo los penales?
显然我们正在关注处罚。
Obvio que estamos viendo los penales.
乌拉圭开始支持
Uruguay empieza a respaldar
不是足球方面的，而是结果方面的。
No futbolísticamente, sino con resultados.
所有的发烧都在醒来。
Toda la fiebre que está despertando.
班戈，班戈，班戈，少一个。
Bango, bango, bango con uno menos.
班戈，班戈。
Bango, bango.
看到处罚而没有遭受痛苦真是太好了。
Qué lindo ver los penales sin sufrir.
美丽美丽美丽美丽美丽
hermosa hermosa hermosa hermosa hermosa
难道你们没有再安排一场点球大战吗？
¿No tenés otra tanda de penales para poner?
我来这里是为了另一场点球大战。
Yo estoy para que venga otra tanda de penales.
就这样吧，我不想再有更多了。
Ya está, no quiero más.
让他们施加不属于我们的其他处罚。
Que pongan otros penales que no sean nuestros.
前几天我过得很糟糕。
Yo la pasé mal el otro día.
我们度过了多么糟糕的时光啊。
Qué mal que la pasamos.
比如今天英格兰队与科索队的比赛就是一场注定的点球大战。
por ejemplo la de hoy inglaterra con coso fue una tanda de penal hechota
尽管可能是外国语，但我请您给我一些话，在阿根廷队的官方直播中说“chota”这个词。
Por más que fuese ajena, le pido por favor las palabras, decir la palabra chota en el stream oficial de la selección argentina.
什么光什么？
¿Qué luz que?
停止，不，停止，因为我们有一个大问题，我们有一个大问题。
Para, no, para porque estamos con un problemón, estamos con un problemón.
因为你这里有标签的东西。
Porque tenés acá el coso de la etiqueta.
对人类的忽视。
La dejadés hecha a un humano.
你有标签的东西。
Tenés el coso de la etiqueta.
该死的妈妈！
¡Puta madre!
多么强大啊！
¡Qué fuerza!
你真的要如何获得标签呢？
¿Cómo vas a tener el coso de la etiqueta realmente?
这是一张纸赫伯特
Es un papelón Herbert
你在新泽西，有着玛雅风格的外观
estás con el look mayamesco, estando en Nueva Jersey
是的，是的，是的，你看到了处罚
Si, si, si, con eso viste los penales
我不记得是这样的
no me acordaba ese es el like el el el
我们为她选择了玛雅风格的造型。
un look mayamesco que le elegimos.
嘿，让我们拍张照片吧，因为我们的 CM 要求我们看那里。
Che, saquemos una foto porque nos está pidiendo nuestro CM, ahí miren.
我们去吧，我们去吧。
Ahí vamos, ahí vamos.
问题是这对我来说变得很复杂。
Lo que pasa es que se me complica.
当然，这对我来说有点复杂，让我们看看，停下来。
Claro, ahí se me complica un poco, ahí, a ver, pará.
那里。
Ahí.
但在你手里，孩子。
Pero a tu mano, muchacho.
好了，我将其发送给我们的 CM，他是 Dani López。
Ahí estamos, ahí se la mando, a nuestro CM que es Dani López.
没什么，但我们很好，我们很好
nada vos pero estamos bien, estamos bien
关于卡米苏尔和他们很少被提及
poco se habla de la camisul y elos
又是天气预报，今天没有湿度，扶手椅没有湿，……你在说什么，笨蛋？
Otro reporte meteorológico, hoy no hay humedad, no están mojados los sillones, no están mojados el... ¿Qué dices, placo?
你在说什么？
¿Qué dices?
但在我看来，我们可以在这座城市重建家园
pero me parece que estamos bien reinstalándonos en esta ciudad
涡轮机到了，涡轮机到了。
Llegó la turbina, llegó la turbina.
清除。
Claro.
这怎么称呼？
¿Cómo se llama esto?
神圣的标志？
¿La señal divina?
留下了漂亮的十字架。
Lindos cruces quedaron.
是的，很辣，很辣。
Sí quedó picante quedó picante.
这是什么时候的事？
¿Cuándo es esto?
周三，哥伦比亚对阵乌拉圭？
En miércoles ¿Colombia-Uruguay?
换句话说，美洲杯决赛不再重演
O sea, no se repite final de Copa América
结局不再重复
no se repite el final
至于团队，有一个......不，我想说一些愚蠢的话。
En cuanto a equipos hay un... No, iba a decir una boluda.
你在干什么？
¿Qué haces?
不，没什么，废话。
No, nada, una boludez.
胡说八道吗？
¿Una boludez?
废话，是的。
Una boludez, sí.
数学计算。
Un cálculo matemático.
你会说？
¿Qué vas a decir?
不不不。
No, no, no.
不，这就是原因。
No, por eso.
不，废话。
No, boludez.
他们将与正在开发的程序以及开始呼吸的能量进行比较。
y comparan con el programa que se está gestando, con la energía que se empieza a respirar.
发烧了……我不会再说什么了。
con la fiebre de... No voy a decir nada más.
不，没关系，没关系，没关系。
No, está bien, está bien, está bien.
我巴仁，我巴仁。
Me bajen, me bajen.
在这里，他们并没有要求你注射任何疫苗才能进入。
Acá no te pedían vacuna para entrar, no de ningún tipo.
你看到在非洲他们要求你提供疫苗。
Viste que en África te piden vacuna.
不，在大流行之后的某个时候，他们要求你...
No, en algún momento, post pandemia, te pedían el...
完整的疫苗接种计划。
el cuadro completo de vacunas.
你必须携带三种疫苗。
Tenías que venir con tres vacunas.
冠状病毒病？
de covid?
是的，嗯，不，但我指的是黄热病，没有任何奇怪的事情。
si bueno no pero yo me refiero a la fiebre amarilla nada de esas cosas raras
今天是平静的一天，不是吗？
Hoy fue un día tranquilo, ¿no?
今天是平静的一天，今天我看到你和衬衫分开，让我们看看兰扎是对的
hoy un día tranquilo, hoy te veo aparte con la camisa, a ver Lanza tiene razón
班科对穿那件衬衫的孩子说
dice banco al pibe hilo con esa camisa
我们在那里办理银行业务。
La gente está bancando.
你能停下来展示一下这件衬衫吗？
¿Te puedes parar un segundo para mostrar la camisa?
因为有新鞋了，伙计们。
Porque hay zapatas nuevas, muchachos.
那运动鞋呢？
¿Y las zapatillas?
有新鞋了。
Hay zapatas nuevas.
这是我们对希洛斯孩子所做的事情的一部分。
Esto es parte de lo que nosotros hemos hecho con el pibe Hilos.
希洛这个孩子带着他的小约克来了，我们把他变成了这个 我们把他变成了别的东西
El pibe Hilo llegó con sus yorcitos y lo convertimos en esto Lo convertimos en otra cosa
啊看看他为什么带来这些东西
ah mira él porque trajo las cosas
我最近还让Chucky穿过它，他今天穿得很好，呃，我什至感到惊讶，因为这纯属巧合。
de Chucky la tenía puesta hasta recién, estaba muy bien vestido hoy eh, que incluso me sorprendí porque fue pura casualidad.
我什至感到惊讶。
Incluso me sorprendí.
他们向我发起挑战并让我穿这个
y me retaron y me dijeron que me ponga esta
这是你必须以这种造型做出的承诺，我记得并告诉你，疯狂，来吧。
era la promesa que tenías que tener con este look y yo me acordé y te dije loco dale
不，我的背包里没有它，不，这不能保证，我发誓。
no, no la tenia en la mochila no, no esta garantizado, te juro
您会注意到，我们总是在抵达当天领取行李。
Como se darán cuenta, estamos el siempre día llegada de equipaje.
你必须告诉它，因为它很好。
Tienes que contarlo porque está bueno.
因为在我们去机场的旅途中，我们啪，啪，啪。
Porque entre el palo y palo del viaje de vamos al aeropuerto, venimos pa, pa, pa.
选择出来了，暴风雨，你来了，东西必须放在一起，我们必须把它们拿出来，我们去找箱子。
la selección sale, tormenta, vienes las cosas hay que armar, hay que sacar, fuimos a buscar los baúles
找不到的包，丢失的行李箱。
Bolsones que no se encuentran, valijas que están perdidas.
车上有很多行李。
Hay mucho equipaje que viaja con el carrión.
不是我们的，是一切的手指都少了
no nuestro es un dedo de todo lo que hay menos
非常壮观。
Es espectacular.
她上了车，自信地走进杂物间寻找箱子
se mete, ella en confianza se mete en la utilidad a buscar los baúles
有信任，他们不知道我们不会偷任何东西，至少现在是这样，而且我们至少宣布了这一点。
hay confianza, no saben que no nos vamos a robar nada, por lo menos por ahora, y lo anuncié nosotros por lo menos.
一个球还是消失了。
Una pelota igual se fue a llevar.
美洲杯用球是什么样的？
¿Cómo es la pelota de la Copa América?
我真的不知道。
De verdad no tengo ni idea.
团队知道我们不会搞乱任何事情，因为昨天......
La selección sabe que no nos vamos a chorillar nada, porque ayer...
昨天我们利用了我们发现的一些麦片盒。
Ayer nos aprovechamos de unas cajas de cereal que encontramos.
不好，但他们是我们的朋友，他们不会让我们着火
no bueno pero son nuestros amigos no nos van a prender fuego
吃饭，和同伴在一起，一切都是允许的。
comer, estar en la compañera, estar todo permitido.
里奥在聊天中，里卡多·福特会为他那螺纹般的样子感到自豪。
Leo en el chat, Ricardo Ford estaría orgulloso de ese look de hilos.
不，事实是我很高兴，我喜欢这件衬衫。
No, la verdad estoy contento, me gusta la camisita.
看起来不错。
Te queda bien.
我没穿过，这是我第一次穿过。
No me la puse nunca, es la primera que me la pongo.
我们让你把外面的袜子藏起来，那是一只不合身的袜子
te hicimos esconder la media que la tenías afuera que era una media que no pegaba
我还必须提前公开感谢您。
también tengo que agradecerle públicamente por adelantado
致我的朋友塞巴斯蒂安·费尔南德斯。
A mi amigo Sebastián Fernández.
这跟我有什么关系？
¿Qué cosa me tiene que ver eso?
说今天他要把我的脏衣服拿到酒店去洗。
Que hoy se va a llevar mi ropa sucia al hotel para lavarla.
是的，是的，今天我要去洗它。
Sí, sí, hoy lo voy a lavar.
你知道一件T恤要多少钱吗？
¿Sabes cuánto te cuesta una remera?
多少？
¿Cuánto?
10 美元一件衬衫。
10 dólares la remera.
10块钱一件衬衫！
¡10 dólares la remera!
我杀了你。
te mato.
不，吧台上一定写着10美元。
No, debe estar diciendo 10 dólares en la barropa.
不，不，不，因为你必须得分。
No, no, no, porque vos tenés que marcar.
不，因为航空服务是一种承诺。
No, porque es por prenda ese servicio de aire.
在那里你总共花了5美元。
Allá te gastas 5 dólares total.
但你使用完整的洗衣机和完整的烘干机
pero usas lava ropa completo y secadora completa
问题是酒店没有洗衣设施，它有一家公司可以把你的衣服拿走并把它们干净地交给你。
es que el hotel no tiene lavar ropa, tiene una empresa que se lleva tu ropa y te la trae limpia.
问题是你必须标记，如果我想写 5 种补救措施，我必须标记，哦，50 美元，我正在寻找亲爱的！
El tema es que tenías que marcar, y si yo quiero poner 5 remedios tengo que marcar ¡ay 50 dólares busco querido!
那么……他是贪婪、严厉还是超然？
Entonces... ¿Es avaro, hilos o es desprendido?
问道。
Pregunto.
不，我不是贪心，我是贪心。
No, no soy avaro, soy avaro.
萨巴罗呢？
¿Y Sabaro?
在里特拉，是在萨巴罗。
En Ritra, estaba en Sabaro.
这是一种现象。
Fue un fenómeno.
圣马丁和圣胡安离开了。
Se fue San Martín y San Juan.
因为我没有开支的问题，我不喜欢花钱。
porque no lo tengo con el tema gastos no me gusta gastar
此外，我无意识地在头脑中做出了改变，这很痛苦。
a parte inconscientemente hago el cambio en la cabeza y me duele.
但你不喜欢花钱
Pero no te gusta gastar
让我们看看，但你喜欢的东西，你不喜欢花。
a ver, pero las cosas que te gustan, no te gusta gastar.
对我来说，比如在鞋子和技术方面，如果我小心的话，我以后会遇到麻烦。比如，我喜欢T恤。
a mi por ejemplo en zapas y en tecnología me la patino después con los otros si soy cuidadoso yo por ejemplo a mi me gustan las camisetas
但我从来没有花 95 美元买一件 T 恤，我一个屁也没买。
pero no me doy jamás 95 dólares una camiseta, no me compré ni un pedo.
再也不会了。
nunca más.
还要等多久才能买东西？
¿Hasta cuándo hasta en comprarse algo?
这取决于什么，但是在旅途中，例如，买了什么？
y depende que cosa pero acá en el viaje por ejemplo que se compró?
好眼镜
bueno los lentes
但镜头是个问题……不，我要去迈阿密买，因为行李箱容量太大。
Pero el lente es una cuestión... No, me voy a comprar en Miami por el tema de la capacidad de la valija
几根电缆，我想买一个麦克风来连接我的手机，仅此而已。
Un par de cables, quiero comprarme un micrófono para vincular con el celular y no mucho más.
不，我家的三双拖鞋我都有。
No, zapatillas tengo yo las tres a mi familia.
够了。
Ya es suficiente.
给你家人三个？
¿Tres a tu familia?
是的。
Sí.
两个给我妹妹。
Dos a mi hermana.
让我们看看，他们利用了优势，他们利用了优势。
A ver, se aprovechan, se aprovechan.
给姐姐穿踝靴，给姐姐穿运动鞋，给妈妈穿运动鞋，今天一个朋友还告诉我，我会给你钱，给我带平底鞋
botines a mi hermana, zapatillas a mi hermana, zapatillas a mi madre y a hoy un amigo también me dijo te mando la guita y tráeme zapatillas paradas
胡安科·德韦克，现象级人物
Juanco Dwek, un fenomeno
不，不，别把我放在这里，疯了……我不和她一起旅行。
No, no, no me metas aquí loco Que la dona la... Yo no viajo con ella
海关人，海关人
La gente de la aduana, la gente de la aduana
但听我说，你可以向他们收取比他们要价高出 15% 的费用。
Pero escuchame, ahí le podés cobrar un 15% de todo arriba de lo que te van pidiendo.
我必须戴三个外星人面具
tengo que llevar tres máscaras de aliens
外星人面具？
¿Máscara de aliens?
是的，不是我决定的，你有外星人面具吗？
Si, no por decisión mía ¿Tenéis máscaras de aliens?
为了谁？
¿Para quién?
为了...
Para...
为了老板？
¿Para el jefe?
为了你的老板？
¿Para tu jefe?
领导者？
¿Líder?
不，不，对于那些想要用面具做事的 Spica 网络的人来说。
No, no, para la gente de redes de Spica que quería hacer cosas con máscaras.
外星人面具。
Máscaras de aliens.
如果他们是...
Sí, están...
你要去哪里购买它们？
¿Y dónde las vas a ir a comprar?
不不不。
No, no, no.
他们已经把他们送到这家酒店了。
Ya las mandan a este hotel.
啊好吧好吧他们这几天到了不可以
ah bien bien llegan en estos días no eso puede ser
无论如何，我不会把它们从盒子里拿出来，因为这不是一个可怕的订单，我很抱歉。
igual no las voy a sacar de la caja, al no ser un pedido de miedo lo lamento
当然，当然。
Claro, claro.
令人惊叹的！
¡Espresionante!
抓住进入厨师。
Agarra ingresar al cocinero.
精心挑选的厨师，双手满手，太棒了，太棒了
los cocineros de la selección con las manos llenas impresionante impresionante
它们对笔记产生了一些影响
Tuvieron alguna repercusión de la nota
你怎么认为？
¿Qué opina?
先生您觉得怎么样？
¿Qué opina señor?
是的，我们昨天吃饭是为了看处罚。
Sí, comimos ayer mirando los penales.
安东尼娅现在可以说她和梅西以及孩子伊迪尔一起吃饭，这太不可思议了。
Antonia ya puede decir que come con Messi y con el pibe Idil, es increíble.
我可以说我和安东尼娅一起吃饭。
Yo puedo decir que comí con Antonia.
观看委内瑞拉对加拿大的点球比赛我对这场比赛非常感兴趣
Mirando los penales de Venezuela-Canadá Estaba muy interesado en el partido
您怎么可能不注意到从第一天到今天上传的帖子呢？
¿Cómo no nota un hilo que se va subiendo del día 1 al día de hoy?
不不不。
No, no, no.
你不能这么说，安东尼奥。
Usted no puede decir eso, Antonio.
上面的你注意到了吧？
Usted lo nota más arriba, ¿no?
你觉得我的衣服怎么样，安东尼奥？
¿Qué opina de mi outfit, Antonio?
我的样子。
de mi de mi look.
好的。
Bien.
十分。
Diez puntos.
实话实说，安东尼奥。
La verdad, Antonio.
他们给了我2分，所以不用担心。
Me han puesto un 2, así que no te preocupes.
你可以说你想说的话。
Puedes decir lo que quieras.
¡好，安东！
¡Bien, Anton!
让我担心的是，随着程序的出现，伙计，令人难以置信的是，人们和我们注意到了同样的事情。
me va preocupando que con el corral de los programas compañero es increíble la gente que nota lo mismo que nosotros
它没有告诉你，前几天我们看了视频，我去玩，有人告诉我，我没有要一张我没有要的照片。
no te dice yo fui a jugar el otro día pasamos el vídeo y alguien me dijo que lo no le había pedido una foto que no
不，但我已经向您解释了为什么我们还必须处理这些事情。
No, pero ya les expliqué porque esas cosas también va a haber que hacernos cargo.
另一个人回来了你说在布宜诺斯艾利斯......
Vuelve otro tipo Ustedes dicen que en Buenos Aires...
你和球员打交道的时候，不是那些现象级的球员，而是有时是刚开始并成长的球员
usted que lidia con jugadores no estos que son todos unos fenómenos pero a veces el jugador cuando llega a primera y crece
它生长了。
Crece.
哦，别说话了！
¡Ah, para de hablar!
多丑啊！
¡Qué feo!
你是一个现象迭戈！
¡Usted es un fenómeno Diego!
任何球员都会进来观看独家报道，球队都会打招呼。
Entraba, entraba cualquier jugador para una exclusiva y el equipo decía, hola.
他进来，吃了东西，整个团队的反应是，哦！
Entró, comió y el equipo dijo, ¡ay!
太可怕了，团队太可怕了
Es terrible, es terrible el equipo
科西托 这是朋友，五点钟，吉尔。
Los amigos de Cosito It, satá del medio, Gil.
我的意思是，不，不，小事。
O sea, no, no, los Cositos.
今天你不要求它，我的意思是，我们有很酷的东西。
Hoy no se pide, o sea, tenemos cositas güey.
为什么是小事？
¿Por qué cositas?
好吧，他们无法向你解释这些笑话，兄弟。
Bueno, no te pueden ir explicándote los chistes, hermano.
你是一个裂缝。
Usted es un crack.
太感谢了。
muchas gracias.
谢谢迭戈。
Gracias Diego.
非常多
Muchísimas
因为他总是下定决心把它举起来，而且他的脖子很发达
porque él lo tiene para arriba por decisión usted siempre y los tiene el cuello desarrollado
从侧面看，一半进，一半出，这样向，这样向。
del lado, la mitad dentro, la mitad fuera, hacia así, hacia para así.
可能是，很有可能。
Puede ser, es probable.
这就是你遇到的问题，Threads。
Ese es el problema que usted tiene, Hilos.
很可能。
Es probable.
今天我已经不得不调整他的脖子了。
Hoy ya le tuve que acomodar el cuello.
像往常一样。
Como todos los días.
是的。
Sí.
我已经感觉我有一个每天都要揉脖子的小侄子了。
Ya siento que tengo un pequeño sobrino al que le tengo que comoar el cuello todos los días.
这十五天内我不想生两个孩子，白痴。
Yo no quería tener dos pibes en estos quince días, boludo.
我听到了这个。
Escuché esto.
有两个，有两个，有两个，这是给我的，有一个，有一个尖叫
hay dos hay dos hay dos hay para mí esto hay hay una grita
那些在镜头前说话过几次的人，所以这对我来说很糟糕，但除此之外
la gente que un par de veces habla en cámara así que malo me fue pero más allá de eso
除此之外，有两条电流，有一条裂缝
más allá de eso hay dos corrientes hay una grieta
有伊利斯塔和反伊利斯塔，因为你有一个说这件衣服有 11 分
están los ilistas y los anti-ilistas porque tenés uno que dice 11 puntos el outfit
多大？
¿Qué grande?
另一则说我通过视频观看 Bafa Estudio，然后你又看到另一则说
Otro que dice yo veo Bafa Estudio por el video y después tenés otro que dice
我注意到你是一个非常狂热的孩子，你是一个非常大的孩子。
Te noto muy fanfa pibe, estás muy agrandado pibe.
帮我放下它，锁上它。
Ayúdame a bajarlo, bloquearlo.
你了解我吗？
¿Me entendés?
它必须游行线程。
Tiene que desfilar hilos.
你了解我吗？
¿Me entendés?
人们……游行……我不知道，你们怎么游行？
La gente... El desfile... Yo no sé, ¿cómo se defila?
因为人们一直都有游行的历史，所以你会看到，要游行，你必须在头上放一本书。
porque siempre hubo historia de gente que desfila viste que para desfilar tenés que ponerte un libro en la cabeza
我喜欢的事实是，朝鲜人为了不低头，在这里放了一个别针，这样士兵们就不能低头了。
a mi el dato que me gusta es que los norcoreanos para no bajar la cabeza se ponen una alfileria acá entonces no pueden bajar la cabeza los soldados
那个狗屎，看到了吗？
Esa mierda, ¿viste?
那些没有人询问也没有人感兴趣的随机数据是令人难以置信的。
Esos datos random que nadie preguntó ni a nadie le interesa, es increíble.
不不不。
No, no, no.
我不仅仅是朝鲜人，我也是中国人。
No soy solo norcoreano, soy chino.
平等的。
Igual.
哇，有人告诉我了。
Uy, uno me comentó eso.
没人关心但很好吃的情人节数据
Los datos de Valentín que no le importan a nadie pero vienen bien sabrosos
阿根廷足球协会的成员。
de la Asociación del Fútbol Argentino.
不，要游行，你必须脑子里有这本书。
No, para desfilar tienes que tener el libro en la cabeza.
你看，你把一本书放在头上，如果它没有掉下来，你就做得很好。
Viste, te pones un libro en la cabeza y si no se te cae, es que estás desvilando bien.
布宜诺斯艾利斯那些头上顶着植物的人
Los que van llevando plantas en la cabeza en Buenos Aires
波雷罗斯和你
los porreros y vos
清除。
Claro.
哦好的。
Ah, bueno.
布埃诺。
Bueno.
很好，但越大，平衡性就越大。
Bueno, pero cuanto más grande, mayor es el equilibrio.
你决定吗？
¿Vos decís?
是的，这并不难。
Sí, no es tan difícil.
什么你？
¿Qué vos?
这就像戴一顶墨西哥帽子，它会掉下来，爸爸。
Es como llevar un gorro mexicano, se te cae, papá.
你为什么不测试一下？
¿Por qué no lo hace probar?
为什么它不抓住电池？
¿Por qué no agarrá la batería?
面包盘，看看会发生什么，看看是否……如果我们不把它们全部拿下来，如果你把它们扔掉
la bandeja de los panes a ver que onda, a ver si... y si no te bajamos todos, si se te caen
不，不，你必须游行。
No, no, tenés que ir desfilando.
昂首阔步。
Cabeza en alto y desfilando.
对不起？
¿Perdón?
已经发生了什么？
¿Qué está pasando ya?
老师，这是怎么回事？
¿Qué está pasando, maestro?
切，巴西被排除在外，太疯狂了。
Che, quedó afuera Brasil, loco.
大家一起吃饭吧，好吗？
Comamos todos juntitos, ¿sí?
请，团队。
Por favor, equipo.
他们在镜头后面乱搞，一切都在飞。
Se están puteando, se están puteando detrás de cámara, vuelan cosas.
看来，看来！
¡Pare, pare!
我不想有攻击性。
No quiero agresión.
与骑固定自行车相比，这一步是小菜一碟。
La de esa paso de estar en la bicicleta fija, como es un pan solo.
非凡的。
Extraordinario.
他们说，他们的年龄在 15 岁到 78 岁之间。
Y los tiene entre 15 y 78 años dicen.
不，因为我，他们总是告诉我，嘿，但是为什么我会78岁呢？
No, porque yo, eso me lo dicen siempre, che, ¿pero por qué tendría 78 años?
对我来说似乎不是这样。
Eso no me parece.
我们向卢西亚诺致以问候。
Le mandamos un saludo a Luciano.
给纳乔。
A Nacho.
嘿，让我们开始进入他喜欢的地方吧。
Che, vamos a empezar a meternos ahí donde le gusta.
让我们开始进入那里吧。
Vamos a empezar a meternos ahí.
就在今天答应来的人身上。
en la gente que prometió venir hoy.
我不知道，曾经有过承诺，但它们并没有变成空话。
No sé, hubo promesas pero no se dieron al aire.
不，但是事情可能会因为比赛而推迟。
No, pero igual las cosas se pudieron atrasar por los partidos.
今天因为比赛安排所以迟到了，对吧？
Hoy es un día atrasado por el horario del partido, ¿no?
不，今天是迟到的一天。
No, hoy es un día atrasado.
他们向我要了一张特定造型的照片。
A mí me pidieron una foto, de cierto look.
有人告诉过你如果造型不对我就不去吗？
alguien te dijo si el look no este correcto no voy?
他对你说？
te dijo?
我们遵守，这一边我们遵守，对吧？
cumplimos, de este lado cumplimos no?
啊，原来如此，他们来了，白痴。
Ah, entonces es, se vienen, boludo.
可以说，照片几分钟前就到了。
Y la foto llegó hace minutos, digamos.
是否有任何回应？
¿Y hubo alguna respuesta o todavía no?
有一个答案。
Hubo una respuesta.
有对线程的响应，响应将是积极的或者是嘲笑的
hubo una respuesta a hilos la respuesta habrá sido positiva o habrá sido burlona
他没带吃的，我们别拍掌放屁
No trajo nada para comer, no aplaudamos el pedo
我们只是在下莫蒂的雨
Estamos ploviendo solamente lo que tiene Morty
该机器使用了很多上传到AFA精选的视频，我们感谢整个杯赛期间支持我们的大佬。
la máquina bancamos mucho los videos que suben a afa selección le agradecemos al cabezón que nos estuvo bancando toda la copa y además
谁给我们发了一张他妈的照片。
que nos manda una foto de puta madre.
H的账户怎么样？
¿Cómo es la cuenta para H?
对于帐户。
por la cuenta.
对我来说你必须玩那个因为H O O 。
Para mí tienes que tocar eso porque H O O el.
抱歉，为什么叫这个名字？
Perdón, ¿y por qué es ese nombre?
你看，我的昵称很狗屎，但是很复杂。
Mira que mi nick es una mierda, pero es complicado.
双H和双E，跟着它
doble H y doble E, síganlo
每当你看到阿根廷国家队的影片时
cada vez que vos veas un reel de la selección argentina
或许多球员个人，镜头前的手是男孩。
o de muchos de los jugadores de forma individual, la mano en cámara es el muchacho.
这就是先生所说的。
Es lo que está diciendo el Sr.
Lanza，我想向你学习很多东西。
Lanza, hay muchas cosas que quiero aprenderle.
他还给了我们欢迎的大虾肉。
Y además nos está haciendo la gamba de bienvenido al carno.
更重要的是
es todavía más importante
不必说，因为必须在镜头前说，来我们银行的人必须在镜头前说
no está que decirlo porque hay que decirlo en cámara, la gente que nos viene a bancar hay que decirlo en cámara
必须在镜头前说出来。
Hay que decirlo en cámara.
一个好人。
Una persona de bien.
除了精彩的视频。
Aparte de videos espectaculares.
这项工作令人印象深刻。
Es impresionante el trabajo.
从田野到田野，有时候是看不到的，我喜欢把它展示出来，突出它，说出来，你明白我的意思吗？
de la cancha para afuera, que a veces no se ve y que a mí me gusta mostrarlo, destacarlo, decirlo, ¿me entendés?
以及您那天对烹饪话题的喜爱程度
y que tanto gustó el otro día con los temas cocineros
来自各地。
de todos lados.
我爸爸给我发了一条关于厨师的消息。
Mi papá me mandó un mensaje con el tema de los cocineros.
看你对 Asado Banderita Garpa 一无所知，这让我明白了迭戈为什么要组建乐队
ve que no sabes nada del asado banderita garpa me pone claro porque diego tiró para arriba la banda
对我来说，你知道这一点，或者小旗帜，我们不会进入那个，但你知道，小旗帜或宽肋，正如他所说，我完全属于那个。
para mí la sabes o banderita no vamos a entrar en esa pero la sabes banderita o costillar ancho como dijo él yo estoy en esa totalmente
对我来说不起作用的是中间的。
Para mí lo que no va es la intermedia.
乐队援助。
La tirita.
这是呃或者小旗子或者
Es eh o banderita o
好吧，希洛的照片去了某个地方
bueno para fue la foto de Hilo para algún lado
显然，这种造型很受欢迎。
y evidentemente el look fue bien recibido.
短裤里有单独的纹理。
Hay textura aparte en el short.
有看不见的纹理。
Hay textura que no se ve.
你弄脏了吗？
¿Te la manchaste?
哦，如果你想的话，你和约翰尼一起吃肉馅卷饼了吗？
Ah, ¿tuviste comiendo empanada con el Johnny si quisiste?
不，今天我一身白衣去吃美味的鸡肉。
No, hoy fui todo de blanco a comer un pollo espectacular.
我说这会以非常糟糕的方式结束
y digo esto va a terminar muy mal
是的？
¿Sí?
是的，他们走了。
Sí, te van.
大声喊给谁听。
Dale un saludo a quien.
运气好说，最后
golpe de suerte dice, el último
甚至不要把小桥或孩子带到那里。
Tampoco se suba el pón ni el niño ahí.
这运气真是现象啊！
Este golpe de suerte es un fenómeno!
还有什么？
¿Qué más?
我们还能谈什么？
¿Qué más podemos conversar?
我们是昨天到的吗？
¿Llegamos ayer?
是的，你今天做了什么？
Sí ¿Usted qué hizo durante el día de hoy?
不，我今天没做什么坏事，你去修手机了吗？
No, hoy no hice un carajo la verdad ¿Usted fue a arreglar su celular?
电话出了问题但是很平静地解决了，情况很奇怪
un problema con el teléfono pero se solucionó tranquilo bien, fue rara la situación
因为我的广角相机坏了
porque se me había roto la cámara de gran angula
有点刮伤了，所以我必须预约。
Estaba como rayada, entonces tuve que sacar cita.
我说 4.40，没有考虑到当时土耳其-荷兰比赛结束的情况，好吧，我会选择 4.40
digo 4.40 sin tener en cuenta que terminaba Turquía-Holanda esa hora, bueno voy 4.40
呃在官方的一中。
eh en una en la en la oficial.
是的，在模具里
Sí, acá en el molde
我还不认识他，我得走了。
No lo conozco todavía, tengo que ir.
很好？
¿Está bueno?
很好。
Está bueno.
有一个芝士蛋糕工厂很壮观，因为那是我每天吃饭的地方。
Hay un Cheesecake Factory que está espectacular porque es donde como todos los días.
是的。
Sí.
前面这里？
¿Aquí enfrente?
在街对面的购物中心。
En el shopping que hay enfrente.
因为右边大约6个街区还有另外一个。
Porque hay otro como 6 cuadras para la derecha.
沿着大街走，好吧，好吧，完美，不，不，这是乔治希尔​​，乔治希尔，那里会有麦克风，内内在聊天中说，他是对的，怎么样？
por la avenida, ok, ok, perfecto no, no, es el George Hill bien George Hill habrá el mic Nene dice en el chat, tiene razón ¿cómo?
我正在对着麦克风讲话吗？
¿y estoy hablando al mic?
你就在那里。
Estabas ahí recién.
来吧，告诉他我没说过。
Dale, decíle que no lo he dicho.
告诉男孩。
Decíle al muchacho.
告诉他，纳乔，别乱来。
Decíle, Nacho no jodas.
这是纳乔。
Es Nacho.
纳乔没有乔达。
Nacho no joda.
别给我球，纳乔。
No me eches las pelotas, Nacho.
停下来，疯了。
Pará, loco.
善待老人。
Trata bien a los viejos.
纳乔爱你，纳乔。
Nacho te quiere, Nacho.
怎么才能变大呢？
¿Cómo te agrandás?
戴尔.
Dale.
不，我向那个人提出了一个问题，他告诉我，啊但是......
No, y cuestión que tenia como rayadito Llego al tipo y me dice, ah pero...
你对相机的看法不对，对保护膜的看法你是对的，你把这个保护膜放在相机上，我把iPhone从盒子里拿出来。
Esto no tenés razón la cámara, vos tenés razón protector, vos le pusiste este protector a la cámara, yo saqué el iPhone de la caja.
该员工会说西班牙语吗？
¿El empleado habla español?
谢天谢地，因为首先我有一个...
Si menos mal, porque primero me había tocado un...
一个不会说西班牙语的非洲裔美国男孩，最近发生在我身上的事情是，我和为我服务的人运气不好
un muchacho afroamericano que nada de español y aparte me está pasando últimamente que tengo mucha mala suerte con la gente que me atiende
因为今天我在芝士蛋糕工厂也发生了同样的事情，他们就像关门了，他们不想说西班牙语，我觉得我对待他们很不好。
Porque hoy en el Cheesecake Factory me pasó lo mismo, están como cerrados, no tienen ganas de hablar español y yo siento que los trato mal.
在聊天中，它说，塞拉斯没有做任何事情，他需要团队给他新的任务来完成这一天，因为他们已经给了他。
Aquí en el chat dice, Silas no hizo nada, va a necesitar que el equipo le de nuevas tareas para hacerlo en el día como ya le ha dado.
因为我看到你有空闲时间。
Porque veo que tiene tiempo libre.
不不不。
No, no, no.
今天我必须学习。
Hoy tuve que estudiar.
我做事都是用电脑。
Hice cosas pero con la compu.
我给领导拍了一些片段，明天我要去见先生。
Hice unos clipitos para los líderes, mañana voy a ver al Sr.
卡拉塔尤德
Karatayud
然后是明天的计划，然后周一会有升旗仪式，我当然会参加
después ese plan de mañana, después el lunes habrá banderazo al cual por supuesto voy a asistir
他多么喜欢那里的旗帜啊。
Como le gustan los banderazos ahí.
不，时代广场部分很情绪化。
No, la parte del Times Square fue emotivo.
是的，细节很好，这是我唯一去的哦，甚至是这是我唯一去的，我去了班德拉佐
Si, el detalle fue bueno, fue el único que fui Ah, fue incluso Fue el único que fui Fui al Banderazo
然后是星期二，我对这些日子有点迷失，但星期二是比赛日......
Eso, y después el martes, yo estoy un poco perdido con los días, pero martes día de partido...
我们星期三不去。
Y el miércoles no vamos.
轮到我们了。
Que sea que nos toque.
安德烈斯·德斯蒂诺带领我们。
Andrés Destino nos conduzca.
我不想见到夏洛特，前几天我听说过这一点，我很喜欢。
No quiero conocer a Charlotte, el otro día escuché esa y me gustó.
我们要去迈阿密。
Nos vamos a ir a Miami.
我不想见到夏洛特。
No quiero conocer Charlotte.
你知道它应该是什么吗？
¿Sabes lo que debe ser?
你看到平原了吗？
¿Viste la vega?
46度的热感通过。
46 grados de sensación térmica vía.
可怜的阿根廷人……可怜！
¡Pobre los argentin... pobre!
我认为是埃尔南·费勒先生。
Creo que fue el señor Hernan Feller estaba.
我在电梯里遇见了他，他告诉我他要去那里。
Me lo encontré en el ascensor y me dijo que se iba para allá.
一定有很少的阿根廷人，只有达里奥·埃雷拉，就没有其他人了，对吧？
De argentino debe haber poco, estaba Darío Herrera y no mucho más, no?
我真的很想去迈阿密
Tengo mucha gana de ir a Miami
怎么说呢……真是蠢话啊。
Lo que... una boludez lo que voy a decir, eh.
让我不敢去迈阿密的是阿西洛阿比耶托体育场，我在那里举报的次数比以往任何时候都多。
Lo que me tira para atrás de ir a Miami es el estadio Asilo Abierto, donde chivé más que nunca.
这个体育场里的所有热量
todo el calor que hizo en este estadio
但听我说，我希望它适合某些人
Pero escuchame, yo quiero que estuvi para unos
布拉斯的最后一天，我需要一些东西。
Último día de Blas, yo necesito algo.
是的，完全可以。
Sí, totalmente.
是的，是的，也听听布拉斯的。
Sí, sí, oye a Blas también.
我同意。
Estoy de acuerdo.
我想要海滩，无论如何，不​​，休斯顿
Quiero playa, igual, no, lo de Houston fue
休斯顿。
Houston.
休斯顿是一个问题。
Houston fue un problema.
这是我们去过的最糟糕的城市，对吗？
Es la peor ciudad donde estuvimos, ¿no?
但拥有最好的体育场！
¡Pero con el mejor estadio!
我们没有讨论，休斯顿是最好的体育场吗？
No conversamos, ¿fue el mejor estadio Houston?
我们不说话，他说，我们不说话。
No conversamos, dice, no conversamos.
但你正在那里做一个程序。
Pero usted está haciendo un programa ahí.
不是因为...
No, porque...
2016年我们来玩。
en 2016 vinimos a jugar.
你怎么认为？
¿Y qué opinas?
对我来说，这是我们所在的本届杯赛中最好的体育场。
Para mí el mejor estadio de esta Copa donde estuvimos.
是的，这很好。
Sí, es lindo.
大都会人寿非常好。
El MetLife es muy lindo.
对我来说，最好的是亚特兰大的第一个。
Para mí igualmente el mejor fue el de Atlanta, el primero.
他们今天在网络上玩的游戏他们说是最现代、最新的。
El que jugaron hoy en las Redes dicen que es el más moderno, el más nuevo.
令人印象深刻，它看起来像伯纳乌。
Impresionante, se parecía al Bernabéu.
你是哪支 NFL 球队？
¿Qué equipo del NFL sos?
关于车手，有我喜欢的，有……
de los riders hay lo que me encanta, hay lo que...
只是他总有一个答案，那就是最好的。
Es que siempre tiene una respuesta, eso es lo mejor.
我正在测试它。
Lo estaba probando.
我告诉过你，我是斯威夫特，所以我来自堪萨斯酋长队。
Yo te dije, yo soy Swifty, entonces soy de los Kansas Chiefs.
我正在尝试
lo estaba probando
我是其中之一，因为泰勒的男朋友在那里打球
Soy de esos porque el novio de Taylor juega ahí
因为影响 因为
por la repercusión porque
你说其实是Sweetie，因为名字就叫Trabajol。
Vos dijiste que era Sweetie en realidad, porque Trabajal se llama el nombre.
哦，是的，就像这样。
Ah, sí, tal cual.
你说你是 Swifty 因为你看到了一辆公共汽车
Vos dijiste que sos Swifty porque viste un colectivo
满过去了
lleno que pasaba
轮到我做他的了……不，不是……那天我去一个朋友家吃午饭，我想，我在努涅斯·巴拉·贝尔格拉诺见到了他。
A mí me tocaba hacer su... No, no fue... Me fui a almorzar a lo de un amigo, creo, ese día, que veía por Núñez Barra Belgrano.
令人难以置信的疯狂产生了似乎似乎的事情
increíble loco genera una cosa parece parece
显然
aparentemente
停下来，停下来，简单，简单，让我们安定下来，没问题。
Pará, pará, tranquilo, tranquilo, vamos a acomodarnos, no hay problema.
注意力。
Atención.
你感觉……那个！
Te sentís en... ¡Esa!
他们预计会有一声喊叫，他们告诉我，站起来，站起来，站起来，我以为他们是结结巴巴地进来的，扑通，扑通，扑通，但是冷静点，先生们。
Me esperaron un grito, me dijeron, levantate, levantate, levantate, pensé que habían entrado con la tartamuga, pum, pum, pum, pero tranquilos señores.
停下来，停下来。
Para, para.
重复。
Repita.
清除。
Claro.
请记住，这里没有人被指名道姓。
Acordate que acá no se nombra nadie.
它是一般能量，它具有一般能量。
Es energía general, tiene energía general.
我们怎么能没有能量呢？
¿Cómo no vamos a tener energía?
别惹我！
¡No me metas!
别把山羊放在我身上！
¡No me metas un chivo!
别把山羊放在我身上，拜托，我求你了。
No me metas un chivo, por favor te pido.
好吧，但他们让我感到刺痛。
Y bueno, pero me dejaron picando.
我什至觉得这就像一条消息
incluso lo sentí como un mensaje
我看到的是你正在滥用这个群体的信任。
Lo que yo veo es que vos te estás abusando de la confianza de este grupo.
人们开始到来，小兄弟，这孩子已经失控了。
Empieza a llegar gente y el chabón ya te va de las ramas hermanito.
我说了什么？
¿Qué dije?
我们……哈维在这里写了多久的好文章，没有点名任何人？
Nosotros tenemos... ¿Cuánto tiempo llevamos Javi acá con buena letra sin nombrar a nadie?
两年多了。
dos años y pico.
还有但是，但是，但是……
Y pero, pero, pero...
嘿，我们得洗你的衣服，我是说，
eh, te tenemos que lavar la ropa, o sea,
这是一个恩惠，他甚至帮我洗衣服，因为
es un favor incluso me está dando una mano lavando la ropa porque
如果你不知道我们在这里洗衣服花了多少钱
Si no sabes lo que gastamos en el lavado de ropa acá
这里他们不知道在会议上保守秘密是不礼貌的，这里有人不知道，看起来是这样，明白吗？
Acá no saben que los secretitos en reuniones es mala educación, acá hay gente que no sabe, parece eso, ¿viste?
镜头背后有很多关于细绳衬衫的讨论。
se está hablando mucho detrás de cámara de la camisa de hilos.
谁必须到这里来？
¿Quién tuvo que aquí?
听我说一件事。
Escuchame una cosa.
当然，这不是庆祝，而是一种姿态。
Claro, no es un festejo, es un gesto.
不，不，没什么。
No, no, nada.
仿佛要结束一句话。
Como para cerrar una oración.
我们刚刚说到哪了？
¿Por donde estábamos?
哦不，衬衫。
Ah no, la camisa.
你们两个的眼神都被谁看到了？
¿Quién recibió de ustedes dos el look?
但对于！
¡Pero para!
为了！
¡Para!
但为什么！
¡Pero por qué!
因为！
¡Por qué!
清除。
Claro.
实在抱歉。
Perdón, perdón.
我要向你解释一些事情，因为你还在新闻学院读书。
Yo te voy a explicar algo porque por ahí vos estás en la escuela de periodismo todavía.
第一学年结束，这个学期就不再结束了。
terminando primer año, no termina más este cuatrimestre.
一般来说，在生活中，我并不是说它发生在这里，它可能会发生，要与主角交谈，你必须去通讯机构。
en general en la vida, no digo que esté pasando acá, podría estar pasando, para hablar con un protagonista vos tenés que ir a la autoridad de comunicación.
球队、选拔或小队的人员，请征得许可。
del equipo, de la selección o del plantel, pedirle permiso.
不不不！
¡No, no, no!
你在向新闻官员解释吗？
¿Le estás explicando a un jefe de prensa?
哦，这是真的！
¡Ah, es verdad!
是的当然！
¡Sí, claro!
这是真的！
¡Es verdad!
你正在向老板解释……我们太过分了。
Le estás explicando a un jefe... Estamos pasando por arriba.
如果这是在里特罗，我会去那里。
Si esto fuese en Ritro me estaría pasando por ahí.
这是不兼容的，因为如果我想与静脉水箱交谈，我不需要征求许可。
sería incompatible porque si yo quisiera hablar con el tanque venea no me tengo que auto pedir permiso
是的，但如果我想和 Tank Venegas 交谈，我必须征得你的许可。
Sí, pero si yo quiero hablar con el Tanque Venegas sí te tengo que pedir permiso.
是的，Venega Novelo 坦克很棒，他必须让我记住我稍后必须请他帮忙
Sí, grande el tanque Venega Novelo, me tiene que hacer acordar que le tengo que pedir un favor después
不不不。
No, no, no.
不，不。
No, no.
这是废话，这是废话
Es una pavada, es una pavada
嘿，阻止希洛，他们在聊天中说，阻止希洛。
eh, frenen a Hilo dicen en el chat, frenen a Hilo.
对不起。
Disculpa.
这就是，你已经过去了，你已经过去了，你已经过去了。
Está estás estás pasado boludo, estás pasado.
你已经过去了兄弟看！
Estas pasado hermano Mirá!
看！
Mirá!
他们更好吗？
Van mejor?
莱。
ley.
不！
¡No!
看什么？
¿Ves que?
谁是？
¿Quién fue?
它们是女式的，它们是女式的，但当我们离开时我们才意识到
Son de mujer, son de mujer, pero nos dimos cuenta cuando nos fuimos
但不管来与不来，他们都很好。
Pero están bien, venga o no venga.
我们闻到了。
Precúchame.
¡万甘！
¡Vangan!
他们让我把它们拿出来。
Me las hicieron sacar.
你穿多少？
¿Cuanto calzan ustedes?
我穿两件
Yo calzo dos
您是否意识到自己正站在镜头前，头离开镜头说话？
¿Vos te das cuenta que vos te estás parando en cámara y hablando con la cabeza fuera de cámara?
鞋子必须被看到
Es que tenían que verse los zapatos
诺韦洛，今天四点，诺韦洛
Novelo, hoy cuatro puntos, Novelo
尽管如此，但这里还有什么可以改进的地方呢？
Aún no menos, ¿pero qué se puede mejorar acá?
不，但它来的方式我喜欢它有多好 链条，链条丢失了哦链条，停下来，我有链条在那里，我要纠正它。
No, pero a como venía gusté lo bien La cadena, le falta la cadena Ay la cadena, pará, tengo ahí la cadena, voy a corregir
从来没有人未经许可就离开相机，停下来留下镜头。
Yo nunca había alguien que no pida autorización para salir de cámara, que se pare y salga de los planos.
真的从来没有一个人有这样的自信。
Realmente nunca había una persona con este nivel de confianza.
让我们看看，让我们看看，让我们看看，让我们看看链条，让我们看看，摩托车卷
a ver a ver a ver a ver a ver la cadenita a ver tomo de moto
它有什么作用 需要太多的领导者 他们说那让我们看看那 让我们看看那
que hace que hace tomó demasiado líder dicen ahí a ver a ver ahí a ver ahí
现在是的。
Ahora sí.
现在他是一名匪徒。
Ahora es un gánster.
我研究过了，各位，我第一次研究，有条线看有掌声
la tenia estudiada señores, la tenia estudiada por primera vez hay aplausos a un look de hilos
你已经取得了一定程度的进步...碰巧我什么也没看到
Venís progresando a un nivel... Pasa que no veo un carajo
不，没关系，但我看到那里有一个小相机，不是那个小相机，那个……
No, está bien, pero yo veo ahí la camarita, la camarita no, el...
作为？
¿Cómo?
阿尔德罗？
¿Al de Ro?
¿O 和阿尔德罗？
¿O si al de Ro?
在聊天中他们说你必须利用你脱掉每天穿的巨型运动鞋的事实
en el chat dicen que hay que aprovechar que te sacaste las gigantes zapatillas que son las que usas todos los días
不是跑步者，烧掉他们和我说的话
no la de corredor y quemártelas y yo lo que dije
我们必须等待 我们必须等待 我们必须等待
hay que esperar hay que esperar hay que esperar
也许过一段时间就会有关于鞋子的决定，那些鞋子会发生什么
eso quizás dentro de un rato va a haber una decisión sobre las zapatillas, qué va a pasar con esas zapatillas
也许那双运动鞋合适。
Quizás esas zapatillas quedan.
对于博物馆来说。
Para un museo.
如果一切顺利的话。
Si todo va bien.
他们将化为灰烬。
Pasaran a ser cenizas.
但必须先对它们进行消毒。
Pero tendrían que ser desinfectadas previamente.
是的，如果你连续使用30天，事实是肯定的。
Si, si la usaste 30 días seguido la verdad que si.
无论如何，听我说。
Igual, escúchame.
我可以把这个放回去吗？
¿Me puedo volver a poner esto?
你告诉我什么我看见你了？
que me estas diciendo que te visco?
不，如果合适或更糟，我想做手术
no si cabe o peor che yo me quiero operar
你在那里扔一个诱饵，它就会咬住并去那里。
Ahí le tiras una carnada y pica y va para allá.
不，我发誓。
No, te juro.
是的，是的，太可怕了，太可怕了。
Sí, sí, terrible, terrible.
我必须进行空中手术。
Me tengo que operar a cabecía al aire.
是的，但问题是我不知道是从 21 岁还是 28 岁开始，因为......
Sí, pero el tema es que no sé si a partir de los 21 o de los 28 porque...
他不是21岁、22岁、28岁的人。
No era de los 21, de los 22, de los 28.
不不不，好吧，没关系。
No, no, bueno, está bien.
作为？
¿Cómo?
不不不，已经过去好一段时间了。
No, no, hace bastante.
不，撒谎，我最近才去过。
No, mentira, fui hace poco.
去年博卡竞技队参加自由杯比赛的一天后。
Un día después del partido de Racing Boca a la Copa Libertad el año pasado.
但他们告诉我，我或多或少有相同的时刻，我什至没有改变他们
pero me dijeron que tenia mas o menos el mismo momento, ni me los cambie
在这里我遇到了问题，它们坏了但只有框架改变了
Y acá tuve el problema que se me rompieron pero solamente el marco cambió
归咎于……不，当然，如果凶手飞了。
La culpa a... No, claro, si vuelan sus asesinos.
你说一颗糖带着你的戒指破了海？
¿Vos dijiste que un caramelo te rompió el mar con los anillos?
怪就怪眼镜吧，我不能相信你。
Echar la culpa de los anteojos, ahí no te puedo bancar.
怪罪那些进入你房间的人，如果我们已经查出他们的身份，我就会杀了你。
El echar la culpa a la gente que entró a tu habitación, si ya los tenemos identificados, eso si te voy a bancar a muerte.
也许抱歉，呃，不，我说服了你，我记得有一艘具有影响力的潜艇，我想它就在这个总部
igual perdón eh no no yo te convencí yo recuerdo un sub con impacto creo que fue en esta sede
好的。
Ok.
哦，不，抱歉。
Ah, no, perdón.
你说的第二次。
Segunda vez que decís.
或者它一定是C棒。
O habrá sido palito de la C.
一样啊，呵呵！
¡Igual, eh!
他没有骗你，他没有骗你。
No te ha tomado la pelotuda, no te ha tomado la pelotuda.
蓝卡，蓝卡
tarjeta azul, tarjeta azul
请安静。
Silencio, por favor.
这已经失控了。
Esto se nos va de la mano.
他非常相信他们。
y los está muy creído.
你想让他相信。
Le quisiste hacer creer.
与一个su。
con un sus.
你想让人们相信他用这个打破了你的眼镜吗？
¿Vos le quisiste hacer creer a la gente que te rompió los anteojos con eso?
配眼镜要收费吗？
¿Para cobrar los anteojos?
我的意思是，你想让摄像机后面的人刮伤你的眼镜吗？
O sea, ¿le quisiste hacer que la gente que está detrás de cámara te garpe los anteojos?
这就像保险。
Es como la del seguro.
您稍微碰了一下保险杠，并且希望将其传递给街上第一个与您擦肩而过的人。
tenés un toquecito en el paragolpe y querés hacerlo pasar al primero que te cruza por la calle.
你是一个尚塔。
Sos un chanta.
为什么要用第三人称说话？
¿Por qué hablas en tercera persona?
是的糖果
de sí caramelos
有人说革命万岁，就是这样。
Hay uno que dice viva la revolución y lista.
这是什么废话？
¿Qué es esto boludo?
这是什么？
¿Qué es esto?
他回答了所有的问题，他将所有的问题都归还给你。
Te responde todas, te devuelve todas.
但你很奇怪，昨天你说你这辈子还没看过超级英雄电影。
Pero sos raro, ayer dijiste que no viste una película de superhéroes en tu vida.
噢，已经静音了。
Ah, está muteado.
我要去问摄像机后面的人。
Yo le voy a preguntar a la gente de atrás de la cámara.
那你就别跟我说话了，生你的妓女刚刚说道。
Entonces no me hables la puta que te parió acaba de decir.
那是什么？
¿Qué es eso?
但为什么？
Pero, ¿por qué?
它可以看着墙，就像我们在学校做的那样。
Puede ser mirando la pared, como hacíamos en la escuela, así.
嗯，就在那里，我喜欢它。
Bien, ahí está, me gusta.
如果……就在那里。
Si lo... Ahí está.
我知道他去那里忏悔。
Se va en penitencia ahí, lo sé.
来吧，你还有我一个小时！
¡Venga, me tienes una hora!
不，不，不是为了那个，不是那个。
No, no, para eso no, eso no.
啊，是的，你正在忏悔。
Ah, sí, estás en penitencia.
除了...
Aparte...
此外，最好的一点是它是在固定自行车上。
Aparte lo mejor es que está en la bicicleta fija.
继续前进，继续前进，继续前进。
Sigue, sigue, sigue.
另一种技术不断出现，我拿它来看看它如何爆炸，你什么也不懂。
Sigue entrando otro tipo de technique y lo llevo a ver así exploto, vos no entender nada.
是谁让隔离墙下的选举如此壮观
que está haciendo las elecciones contra la pared así espectacular
歧视他，但很少有人相信他。
lo discrimina, bueno está poco creído.
他有点过于自信了。
Está un poco creído.
问题是，不，而且我觉得他是被相信的。
Es que no, además de que yo siento que está creído.
他去那个地方带了相机。
Se fuese al lugar a traer cámara.
另外我必须同意你塞维塔的观点，另外......
además de que te tengo que dar la razón Sevita, además de que...
美洲杯决赛对阵巴西，我们最终成为冠军？
final de la Copa América con Brasil y terminamos siendo campeones?
这太恶心了，他们把发到的牌纹在身上。
Fue tan grosso que se tatuaron la carta que les tocó.
从那时起，圣杯五就成了大家最喜爱的牌。
desde ahí el cinco de copas se volvió la carta más querida por todos.
麦当劳，当我们顶嘴时，好事就会发生，看。
McDonalds, cuando retrucamos pasan cosas lindas, miren.
自从2021年发生卡片事件以来，我意识到了一些事情。
Desde que pasó lo de las cartas en el 2021, me di cuenta de algo.
我们阿根廷人的血液中流淌着retruco。
Los argentinos llevamos el retruco en la sangre.
如果在巴西，他们说自己是从摇篮里出来的球迷，那么在这里，我们把我们的摇篮变成了球场。
Si en Brasil dicen que son hinchas desde la cuna, acá hacemos que nuestra cuna sea la cancha.
当英国人举起围巾时，我们阿根廷人就拉开了窗帘。
Cuando los ingleses levantan sus bufandas, los argentinos desplegamos los telones.
如果说在西班牙，人们将比赛视为一场奇观，那么在这里，我们则在草地上观看这场奇观。
Si en España miran los partidos como si fuese un espectáculo, acá el espectáculo lo miramos desde el césped.
如果在任何国家他们纹身他们的偶像，在这里我们纹身他们的字母。
Y si en cualquier país se tatúan a sus ídolos, acá nos tatuamos sus cartas.
在阿根廷，我们就是这样。
En la Argentina somos así.
即使当你要求新款 Mac 成为伟大的传奇时，他们也会用选择卡提高赌注。
Hasta cuando pedís el nuevo Mac como gran leyenda, te suben la apuesta con la carta de la selección.
因为当我们反击时，美好的事情就会发生。
Porque cuando retrucamos, pasan cosas lindas.
伊洛兹发生了什么事？
¿Qué está pasando con Iloz?
他正在发送音频，他根本没有注意节目。
Está mandando audios, no está atento al programa para nada.
但我为什么关心 Kalata Shud，即 TikToker Kalata Shud？
¿Pero qué me importa Kalata Shud, el tiktoker Kalata Shud?
我到底在乎什么？
¿Qué carajo me importa?
不，我尊重它，但你不尊重我们。
No, lo respeto, pero vos estás faltando respeto a nosotros.
他在听我说话。
Está escuchame.
许多技术人员的到来都有一个巧合，他们想要内化一切是如何的，你明白吗？
Hay una coincidencia con muchos de los de técnica que vienen, que se quieren interiorizar por cómo es todo, ¿viste?
技术人员正在学习、观看
la gente técnica está aprendiendo, mirando
你看到了它是如何传播的，以什么方式传播的。
Viste cómo se transmite, de qué manera se transmite.
现在让我们看看是否稍后...
Ahora vamos a ver si dentro de un ratito...
怎么举起什么东西？
¿Cómo hay que levantar qué?
那里我们需要更多的人 那里我们需要更多的人
y por ahí necesitamos un poquito más de gente por ahí necesitamos un poquito más de gente
我们需要一点足球
Necesitamos un poquito de fútbol
我们在这里已经三年了，你的老祖母。
Hace tres años que estamos acá, tu vieja abuela.
那是什么？
¿Qué es eso?
听我说，我们需要加强，是的，我们需要加强，我们需要
escúchame necesitamos refuerzo eso sí necesitamos refuerzo necesitamos
尼古拉斯·诺韦洛有一个麦克风。
Nicolás Novello tiene micrófono.
尼古拉斯·诺韦洛 (Nicolás Novello)，阿根廷足球协会新闻与传播经理。
Nicolás Novello, gerente de prensa y comunicaciones de la Asociación del Fútbol Argentino.
总部位于维亚蒙特，AFA 拥有莱昂内尔·安德烈斯·梅西 (Lionel Andrés Messi) 的 N6 地产。
con sede en Viamonte y en el predio de que el AFA posee N6 a Lionel Andrés Messi.
今晚我们能派来援军吗？
¿Podremos traer refuerzos en esta noche?
是否有可能有一些援军抵达？
¿Está viable que llega algún tráfico de refuerzos?
是的？
¿Sí?
那个援军来了吗？那个援军来了吗？
Está llegando ese refuerzo ¿Está llegando refuerzo?
是 哪种？
Sí ¿De qué índole?
技术过硬
de técnica fuerte
谈论一个重要的问题，那就是对那个人的攻击
hablar de un tema importante que es el ataque al señor que
他们将其分配给那些不这样做的人。
lo están adjudicando a gente que no es.
乔！
¡Chau!
AFA Studios 的技术人员也同样在现场工作。
La gente igual de técnica está trabajando en la locación de la gente de AFA Studios.
作为？
¿Cómo?
那？
¿Qué?
清除。
Claro.
技术人员在哪里工作
Que la gente de técnica está trabajando donde está la
因为卡里奥斯...
porque Carioss...
他们可以去做一些事情。
que pueden ir a hacer alguna cosita.
与特别努力的人一起。
con alguien en particular que está jugando fuerte.
我看到了动作，我看到了秘密。
Yo vi movimientos, vi secretos.
是的？
¿Sí?
我看到了秘密。
Vi secretos.
好的。
Bien.
我看到微笑，我看到会心的微笑。
Veo sonrisas, veo sonrisas cómplices.
我们会做好准备。
Y estaremos listos.
至少我知道要打破我的东西必须稍后才行。
Yo por lo menos sé que para romper mi cosa tiene que ir después.
这是我的伙伴第十五次向我敞开大门，但我依然坚定地站在这里。
decimoquinta vez que mi compañero se me abre de gambos, pero yo estoy acá firme.
万一他们一直说不是的话，那么……你知道为什么点头吗？
en caso de que sigan diciendo cosas que no son, bueno... ¿Usted sabe por qué asiente con la cabeza?
你知道？
¿Usted sabe?
你知道什么吗？
¿Usted está al tanto de algo?
不？
¿No?
嘿，你能给他你的意见吗？
Eh le le puede puede opinar
你知道一些事情？
¿Usted sabe algo?
不，我什么都不知道。
No, no estoy enterado de nada.
那里有什么和那个小封面，因为没有裁判，没有相机
que había y esa tapadita porque no hay ningún árbitro ninguna cámara
好，好，好，好。
Bien, bien, bien, bien.
完美，完美。
Perfecto, perfecto.
他的脸让你烦恼还是我们还好吗？
¿Te molesta su cara o estamos bien?
零零。
Cero, cero.
背靠背与孩子一起穿线。
Espalda con espalda con el niño a hilos.
背靠背。
Espalda con espalda.
你为什么这么热衷于讨论话题？
¿Por qué te subiste tanto a hilos?
为什么...
Porque...
因为我孤身一人，因为我孤身一人。
Porque estaba solo, porque estaba solo.
因为我一个人，如果轮到我上去，是我一个人还是我不一个人？
Porque estaba solo, y si me toque subir, ¿estaba solo o no estaba solo?
你的衣服谁洗的？
¿Quién te lavo la ropa?
野蛮人开始了一点，因为……
El salvaje empieza un poco porque...
当我们离开亚特兰大时，我忘记了一个亚马逊盒子，是男孩伊洛斯把它带给我的。
cuando nos vamos de Atlanta yo me olvido una caja de Amazon y el niño Ilos me lo trajo.
所以我觉得亏欠他，当这群人以一种非常懦弱的方式指挥时
entonces yo se me sentía en deuda con él y cuando el grupo comando de forma muy cobarde
胆小鬼攻击他的衣服
el cobarde le ataca su indumentaria
我为他洗了，我必须为他洗。
Yo se la lavé, yo se la tuve que lavar.
你刚才已经开枪自杀了！
¡Ya te has disparado hace rato!
马里托讲得非常好！
¡Marito habló maravilla!
怎能谈空性呢？
¿Cómo podés hablar de vacío?
你们是否谈论亲密关系？
¿Vos hablás de intimidades como nada?
不不，我说一个人说得很好。
No, no, dije que una persona hablaba maravilloso.
是的？
¿Sí?
矿？
¿El mío?
我要把这个脱下来吗？
¿Y este me lo saco?
我也有和这个一样的东西。
Yo tengo lo mismo que este.
大锤，按需拉屎我。
Marreta, me cagan a pedo.
所以不能。
Así no se puede.
嗯，伊洛斯，你去外面聊什么了？
Bueno, Ilos, ¿qué fuiste a hablar afuera?
不不不。
No, no, no.
您收集了哪些数据？
¿Qué datos recabaste?
我和卡拉塔尤收集了信息，我……
Recabé información con Kalatayu, estuve...
我是来说话的，不，我一一跟大家打招呼，因为我没有打招呼。
Estuve a hablar, no, saludé individualmente uno por uno a todos porque no los había saludado.
我都在吃晚饭。
Estaba todo cenando.
我在外面还做了什么？
¿Qué más hice afuera?
不，仅此而已。
No, no es mucho más.
您和尼古拉斯·诺韦洛先生谈过吗？
¿Hable con el señor Nicolás Novello?
是的。
Sí.
关于一个我不记得的话题，哦，关于人们必须被搞砸的事实，人们必须被搞砸，这就是他在谈论的那个
sobre un tema que no me acuerdo, ah sobre que hay que cagar a pedo a la gente hay que cagar a pedo a la gente, esa es a la que va
凭什么？
¿En qué sentido?
从任何意义上来说。
En todo sentido.
啊啊啊啊啊，好吧好吧，加个私人谈话，私人小费。
Ah, ah, ah, ah, está bien, está bien tirando una charla privada, un consejo privado.
不，但他的意思是狗屎。
No, pero él se refiere a cagar.
同样...那我得问你一些事情...不，你是在问我收集了哪些信息。
Igual... Después les tengo que pedir cos... No, me está preguntando que información recabé
好消息是，他变得非常沮丧，有时他会说出来并开始谈论眼镜的增加，然后忘记发生了什么。
Lo bueno es que él se atropella tanto que a veces lo cuenta y se pone a hablar del aumento de los anteojos y se olvida de lo que está pasando.
在网络上，是的。
En el net, sí.
当然，多亏了伊洛斯，今天有一座坟墓被破坏了。
Hay, claro, una tumba que se rompe el día de hoy gracias a Ilos.
我们所做的所有研究，我们所做的所有代码，这非常重要
todos los estudiados que tuvimos, todos los códigos que hemos tenido, y esto es muy
无论我替补谁，他都会穿着一切。
a quien yo banco, llega y se lleva todo puesto.
运动鞋上的污垢是什么？
¿Qué es ese mugre de zapatillas ahí arriba?
这不是我的主意。
No fue idea mía.
不，电源线的问题是……不要厌恶地碰它！
No, el tema del cordón es... No la toques con asco!
这就是你必须如何玩它，这就是你必须如何玩它。
así hay que tocarlo, así hay que tocarlo.
别了，瘦子！
¡Para, flaco!
这堆东西正在变灰。
Está grisando el montón.
听我说，这双鞋很可爱，是来自生活的……
Escúchame, esta zapatilla que es muy linda, que es de la vida...
你提交她了吗？
¿Vos la sometiste?
这就像宇航员登上月球时会获得 G 力 T 一样。
Es como cuando los astronautas van a la luna que les hacen los T de fuerza G.
换句话说，你连续提交了她 30 次中的 3 次，并且鞋带处于最大力量。
O sea, vos la sometiste en el 3 de 30 seguido, con los cordones a máxima potencia.
这就像一辆你整天以六档驾驶的汽车。
Es como un auto que lo estás llevando en sexta todo el día.
他们是白人，他们很漂亮
Eran blancas, eran lindas
阿迪达斯人给你鞋子，让你穿得好看，穿得好看
la gente de adidas te da la zapatilla para que las luzcas y queden bien
想象一下，如果我从那里拿走衬衫，在这里剪下来并在上面留下一个洞，然后像这样进入程序。
Imagínate si yo agarro la remera de ahí, la corto por acá y le dejo un agujero y vengo al programa así.
它仍然像人一样。
Queda como lo gente.
没有，但是看起来很糟糕
No, pero queda mal
这将是仪式的一部分，我们不知道。
Eso será parte de un ritual, no lo sabemos.
鞋子计划。
El plano de la zapatilla.
它在前景中，但它并不是唯一在前景中的东西。
Está en primer plano, no es lo único que está en primer plano.
这是一张切口床。
Es una cama de incisos.
你你你，给自己充电吧。
Usted, usted, carguese.
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
这是床垫！
¡Es el colchón!
但不是为了它！
¡Pero para no!
不，因为让我们看看，在布宜诺斯艾利斯，对我来说，一双运动鞋一直被使用，直到那双运动鞋不再足够。
No, porque a ver, yo en Buenos Aires, para mí se usa un par de zapatillas hasta que ese par de zapatillas no de más.
我已经连续九个月穿同一双鞋了。
Yo he usado nueve meses seguidos las mismas zapatillas.
因为？
¿Y por qué?
因为你几乎...但是自从...你是我认识的第一个停下来的人...
Porque sos casi... Pero como... sos la primera persona que yo conozco que para...
可以购买运动鞋的人。
de gente que se puede comprar zapatillas.
我是我认识的第一个买鞋的人。
Yo la primera persona que conozco que se compra una zapatilla
他使用了九个月并购买了那辆巡逻车。
La usa nueve meses y se compra esa patrulla.
穿得比那还差。
Se vista peor que eso.
跳舞巡逻的人。
Gente a la que le danza patrulla.
确实如此，他甚至不买。
Es verdad, ni siquiera las compra.
但我选择了我最喜欢的一款，你用了8个月，我用了8个月，然后新的到了
pero yo elijo uno el que mas me gusta y la usas 8 meses la uso 8 meses y despues ya llegaron nuevas
哦，我有！
¡Ay, yo tengo!
八、九个月！
¡Ocho, nueve meses!
当我在欧洲旅行6个月，5或6个月时，我只穿了一双运动鞋和Crocs。
Cuando viajé 6 meses por Europa, 5 o 6 meses, fui con un solo par de zapatillas y las Crocs.
但两个月后，那双鞋怎么样了？
Pero al mes dos, ¿cómo estaba esa zapatilla?
不，是用可怕的爪子引爆的。
No, detonada, con una pata terrible.
不，停下来，这是真的……
No, pará, es verdad que...
一般来说，它们是黑色运动鞋，所以没有，但是穿穿穿穿穿
generalmente son zapatillas negras entonces no pero llevar usa llevar usa
皮诺卡，那天你要洗衣服，用水果。
Pinocca, tanto vas a lavar la ropa y a usar fruta ese día.
伊利托，你感觉不充实，你现在感觉不像个男人了，好吗？
Ilito, no te sentís más pleno, no te sentís un hombre ahora, ¿sí?
你不觉得你已经飞跃到了童年时留下的男子气概吗？
¿No sentís que has dado un salto a la masculinidad que dejaste la niñez?
你不觉得吗？
¿No sentís eso?
但你不觉得...
Pero no sentís que...
你不觉得美国把你从一个男孩变成了一个男人吗？
¿No sentís que Estados Unidos te ha pasado de un niño a un hombre?
我担心没有任何三只老虎的东西。
Me preocupa no tener nada que sea con tres tigras.
这不是……今天是的……测量的是三个条带
es algo que no... bueno hoy es una... las medidas son de las tres tiras
因为它们是灰色的。
y porque eran grises.
好吧，我说话，啊，你要我和人说话，你要我和人说话
Está bien, yo hablo, ah, querés que hable con la gente, querés que hable con
这是一个特殊的情况。
fue una circunstancia especial.
托米·博利维托，我们爱你。
Tomi Boliveto te queremos.
我会告诉三带的人
Yo le diría a la gente de las tres tiras
如果您打算每八个月使用一只鞋子，那么他们就没有必要再给您寄一只。
que si vos vas a usar una zapatilla cada ocho meses no hace falta que te manden otra.
他们不需要送你，我的意思是他们为什么要送你 4 双？
no hace falta que te manden, osea para que te van a mandar 4 pares
如果您要独自一人，本目录中将提供 5 双运动鞋，我保证我会保留这双运动鞋。
5 pares como tocan en este catalogo si vos vas a estar sola Lo que si prometo es que las zapatillas me las quedo yo
我不借给他们任何东西，我保留它们。
No las presto nada, me las quedo yo.
但你在某个地方的市场上出售它们，对吧？
Pero ustedes las revientan en marketplace en algún lado, ¿no?
我们也来调查一下。
Vamos a investigar eso también.
我看到了一些东西。
Vi algo.
你为什么离开？
¿Por qué se va?
不不不。
No, no, no.
顶多我妈妈偶尔穿一件。
A lo sumo mi mamá cada tanto se pone alguna.
先生，你帮朋友订餐可以享受 50% 的折扣吗？
¿Usted pide para los amigos y le hace 50% off, señor?
我们来谈谈真实的事情吧，来吧。
Vamos a hablar de la de verdad, dale.
但还有另一个问题，克劳，因为，你知道吗？
Pero aparte hay otro tema, Clau, porque, ¿sabes qué?
我姐姐告诉我，嘿，好吧，但是要我给自己买双鞋。
Mi hermana me dice, che, Valen, pero pedime unas zapas para mí.
我告诉她，朱莉娅，听我说，我不能说我已经 43 岁了，有一天，不，我已经 38 岁了。
Le digo, Julia, escúchame, no puedo decir que calgo eso 43 y un día, no, calzo 38.
不，但如果你告诉汤姆，我已经问过我女儿了
No, pero si le decís a Tom, yo le he pedido a mi hija
哦真的吗？
¿En serio?
能？
¿Se puede?
在你的组合中，他们给你。
Dentro de tu combo te dan.
哦真的吗？
¿En serio?
是的。
Sí.
我为一些人带走了另一种学习。
Me llevo otro aprendizaje para algunos.
你不能连续穿一只鞋八个月。
No puedes usar una zapatilla ocho meses seguido.
平静地度过了七个月。
Siete meses tranquilamente.
但还是一样的，每天都带着所有的衣服。
Pero la misma, todos los días con toda la ropa.
每天都带着所有的衣服。
Todos los días con toda la ropa.
不，不。
No, no.
你如何结合？
¿Cómo combinás?
这是不可持续的。
Es insostenible eso Yo no combino
我想他们在我们遵守规定的 18、19 天里就意识到了这一点。
Creo que se dieron cuenta en los 18, 19 días que llevamos de cumplimiento.
我认为有很多储物柜是你没有的。
Y creo que hay un montón de casilleros que no tenés.
昨天我问你是否看过超级英雄电影，你没有看过。
Ayer te pregunté si veías películas de superhéroes y no veías ninguna.
绝对没什么，昨天我在飞机上看了《碟中谍》，我很喜欢它，我已经重复看了一遍，但我喜欢重复看电影
absolutamente nada, vi la de misión imposible ayer que me encantó en el avión ya la había visto igual repetida pero me gusta ver películas repetidas
他没有看到复仇者联盟，他没有看到星球大战，他没有看到蜘蛛侠。
No vio Avengers, no vio Star Wars, no vio Spider-Man.
蜘蛛侠。
Spider-man.
两者都不。
Tampoco.
电影。
Peliculón.
作为？
¿Cómo?
没有任何。
Ninguna.
没什么，泰坦尼克号，很棒的电影。
Nada, Titanic, peliculón.
没有任何。
Ninguna.
伙计们，最喜欢的超级英雄。
Súper héroe favorito ahí, muchachos.
哎呀！
¡Ey!
你看！
¡Mirá vos!
看，看，看！
¡Mirá, mirá, mirá!
Tor Torí 和...昨天我们谈论了 Tor，对我来说它是锤子，但我不知道它到底有什么作用。
Tor Torí y... Ayer hablamos de Tor, para mí es el martillo, pero no sé qué carajo hace.
我对美国队长感到惊讶。
Me sorprendí con el Capitán América.
银行，银行，银行。
Banco, banco, banco.
超级英雄爸爸。
Papi de superhéroe.
它不去也不来找我。
No me va ni me viene.
不，对我来说，我对 Spire 情有独钟。
No, para mí, yo tengo debilidad por Spire.
但是听我说，你说你不看儿童电影，你看足球比赛。
Pero escúchame, vos dijiste que no veías películas de chicos, que veías partidos de fútbol.
当我长大后，我也不看电影了。
Y de grande tampoco veo películas.
当我还是个孩子的时候，我什至没有给过你一幅画，什么都没有，不，我告诉过你，我们会看到的。
de chico no te ponía ni un dibujito nada no no yo te dije veíamos
迪士尼少年。
Disney Junior.
我记得曼尼工具。
Me acuerdo Manny Las Herramientas.
你还记得工具曼尼小时候吗？
¿Te acordás de Manny Las Herramientas cuando era muy chiquitito?
您从几岁开始观看体育比赛？
¿Y a qué edad arrancas a ver deporte?
我不知道，10岁，8岁，9岁，10岁，我不记得了。
No sé, a los 10 años, 8 años, 9 años, 10 años, no me acuerdo.
不，不，不，不是10岁时，10岁时我已经看到了，10岁时四年级我已经看到了。
No, no, no, a los 10 años no, a los 10 años ya veía, 10 años cuarto grado ya veía.
你看见什么了？
¿Qué veías?
足球。
Fútbol.
我没有看到其他运动。
Otro deporte no veo.
我想像兰扎一样，了解所有运动。
A mi me gustaría ser como Lanza, saber de todos los deportes.
这是某件事...
Es algo que...
这是一种精神上的天赋。
Es un talento espiritual.
例如，我不会打开一本关于委内瑞拉棒球的书。
no voy a abrir un libro sobre beisbol venezolano por ejemplo
写得不好，但你读了几本
no está bien pero lees un par
甚至没有时间全力以赴。
Es que no hay ni tiempo para dar todo el fútbol.
看看欧洲杯。
Mirá la Eurocopa.
他们每天都有美洲杯比赛。
Tienen partidos todos los días en la Copa América.
在欧洲杯上，他们每天有12个小时的比赛。
En la Eurocopa tienen partidos 12 horas por día.
我要看什么？
¿Qué me voy a poner a ver?
温布尔登。
Wimbledon.
我发现有温布尔登。
Me enteré que hay Wimbledon.
现在是温布尔登网球公开赛的第二周。
Estamos en la segunda semana de Wimbledon.
可能？
¿Puede ser?
不不不，我不消费。
No, no, no consumo.
是的是的。
Sí, sí.
我们现在是七月的第二周。
Estamos en la segunda semana de julio.
有指挥组吗？
¿Hay un grupo de comando?
间谍组织？
¿Un grupo de espía?
发生了什么？
¿Qué pasa?
别暴露我的立场。
No develés mi posición.
你认为如果我挂上这个牌子，西普里安就会被剥夺吗？
¿Ustedes creen que si yo pongo el cartel le priva a Ciprián?
我在里面放了什么？
¿Qué le puse?
外观
La facha
你可知道？
¿Sabes qué?
听着，我要告诉你一件事。
Mira, te voy a contar algo.
我去佛罗伦萨的那天，我遇到了你们的家人。
El día que fui a ver a la Fiorentina, me crucé con tu familia.
您正在显示那里有两个玩家。
Usted está evidenciando que ahí hay dos jugadores.
也就是说，可能存在其中之一。
O sea, puede haber uno u otro.
你明白？
¿Entiendes?
也就是说，有一个，或者有后卫，或者有前锋。
O sea, hay uno, o hay un defensor o hay un delantero.
抱歉，我没有醒来。
Perdón, no me avivé.
但令人难以置信的是，他每三分钟就会绊倒一次。
Pero es increíble como cada tres minutos tropieza.
实在抱歉。
Perdón, perdón.
马丁内斯攻克尼科·冈萨雷斯！
¡El Martínez puerta de Nico González!
抱歉，我修好了视频。
Perdón, me arreglo el video.
是的，或者巴蒂斯图塔，对吧？
Sí, o batistuta, ¿no?
当然是巴蒂斯图塔。
Claro, o batistuta.
而且它没有给出年份。
Y no da los años.
不要让另一个人逃离你，因为他是一个人的囚犯
que no se te escape el otro porque va preso de una
我已经开始彻底逃离，但不是逃离名字，只是逃离额头的一部分。
Ya arranqué a huir a fondo, pero no con el nombre, solo con el parte de la frente.
令人印象深刻的比赛。
Impresionante partido.
佛罗伦萨走了。
Fiorentina va.
他继续，他继续。
Él sigue, él sigue.
精彩的比赛是哪年的？
Impresionante partido ¿De qué año?
那是哪一年？
¿Qué año fue?
去年，分区联赛半决赛首回合
Ano pasado, semifinal de la Conference League partido de ida
那天有多少阿根廷人参加比赛？
¿Cuántos argentinos jugaban ese día?
这会是比赛的最后一场吗？
¿El último juego del partido puede ser?
那天有多少阿根廷人参加比赛？
¿Cuántos argentinos jugaban ese día?
呃... ¿Dos？
Eh... ¿Dos?
如果我没记错的话。
Si mal no recuerdo.
或者还有其他人吗？
¿O había alguno más?
在巴塞尔有用吗？
¿Doye en el Basel?
不，高图也不在那儿。
No, no estaba Gauto todavía tampoco.
但我认为这是当事人的...
Pero, creo fue de los partidos...
欧洲足球气氛更加浓厚。
con más ambiente en el fútbol europeo.
那些来自巴塞尔的也令人印象深刻。
Los del Basel también, impresionante.
弗伦蒂纳的球迷对我来说似乎很壮观。
Y la hinchada de la frentina me parece una cosa espectacular.
啊，因为昨天你还说你不听Spotify，你看你听宫廷歌曲。
Ah, porque también ayer contaste que no escuchas Spotify, que ves que vos escuchas canciones de cancha.
是的，就是菲奥雷的那个。
Sí, la de la Fiore.
那天他们在球队出口处唱歌感觉如何？
¿Cómo era la que cantaron ese día en la salida de los equipos?
你不记得了，是吗？
No te acordás, ¿no?
哦，太壮观了。
Ay, era espectacular.
有时，当我在没有信号的公共汽车上时，我会播放该视频。
Yo cuando estoy cada tanto en los colectivos sin señal me pongo ese video.
佛罗伦萨的体育场有多大容量。
Estadio de qué capacidad, Fiorentina.
巨大的！
¡Enorme!
你听到他刚才说的话了。
Escuchaste lo que acababa de decir.
当公交车上、飞机上、飞机上没有信号时，播放查拉·佛罗伦萨录制的比赛视频
el cuando están los que en el colectivo sin señal o en el avión o en el avión sin señal se pone el vídeo de chala fiorentina que grabó del partido
不，不，我发誓，这是最好的游戏之一。
No, no, fue, te juro, de los mejores partidos.
音量开到最大，戴上耳机，我就聋了。
Volumen al máximo, auricular, me quedo sordo.
除了巨额的官方金额之外，繁荣、繁荣、繁荣。
Aparte una cantidad fuerte oficial, boom, boom, boom.
但除此之外，你不喜欢吵闹的音乐，但你却大声地听。
Pero aparte a vos no te gusta la música fuerte y escuchas eso fuerte.
不，是的，带着让你嘴唇跳动的完整耳机。
No, sí, con auriculares a tope que te salta el labicito.
或者我也看体操对阵科隆的视频，那天体操迷们印象深刻。
o también me pongo los videos de gimnasia contra colón impresionante la hinchada de gimnasia ese día
私刑和体操。
de linchada y gimnasia.
决胜局当天的 Contracolón。
Contracolón el día del desempate.
美丽的视频。
Hermoso video.
我有 6 或 7 个我经常观看的视频。
Tengo 6 o 7 videos que me los pongo siempre.
它脱轨了。
Se va por las ramas.
实在抱歉。
Perdón, perdón.
当你无聊想听音乐时，你会看体操私刑视频。
Vos cuando estás aburrido y querés escuchar música, te pones videos de linchada de gimnasia.
我很清楚，我当时拍摄的视频给我带来了美好的回忆。
Me pongo claro, videos que yo capté en ese momento, que esos me traen por ejemplo hermosos recuerdos.
例如，罗萨里奥那天下的雨从来没有像那天那么大，它带回了一些壮观的回忆。
Nunca llovió tanto como ese día en Rosario, por ejemplo Y me traen unos recuerdos espectaculares
嘿，伟大的足球是多么奇怪，我知道这一点
eh que bárbaro el fútbol son raro y lo sé
你很奇怪，你意识到这很奇怪。
Vos sos raro, te das cuenta de eso raro.
不，不，当然，就在那里，事实上，我记得不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，
no, no, y claro, ahí está, es más, me acuerdo de no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
我喜欢塞维利亚和贝蒂斯的两个球员，柏林的两个球员也很棒。
Los dos de Sevilla y Betis me encantan Y después los dos de Berlín están buenísimos también
当然，好吧。
Claro, bueno.
再次。
Otra vez.
眼睛，眼睛。
Ojo, ojo.
停下来，停下来，好吧，我必须阻止他，因为他会一口气踩到你。
Para, para, pues lo tengo que atajar porque va, te pisa de una.
有一首赞美诗就是一首赞美诗。
Hay un himno que es un himno.
有一首队歌。
Hay un himno de un equipo que es.
让我们一起去贝蒂斯吧。
Vamos con el Betis.
为了你留下的艺术，和爱你的人。
Por el arte que te sobra, con la gente que te quiere.
这是历史的一部分，我们将成为坚强跳动的白色和绿色的心
forma parte de la historia y seremos blanco y verde corazón que late fuerte
吞噬的感觉，一直以来的传统
Sentimiento que devorda, tradición que desde siempre
Es motivo de tu gloria, be, be, be, be Vete, be
Es motivo de tu gloria, ole, ole, ole, ole Vete, ole
如果有一首世界上最受欢迎的球队的队歌......
Si hay un himno de un equipo que es el más popular del mundo...
不是那个人。
No es ese.
令人难以置信。
Es increíble.
你在那个体育场吗？
¿Estuviste en ese estadio?
不。
No.
作为？
¿Cómo?
国歌没有。
El himno no.
哦，佩纳罗，佩纳罗，佩纳罗。
Oh, Peñaro, Peñaro, Peñaro.
你还知道什么？
¿Cuál más te sabía?
有的是德国人，有的是德国人。
Algún alemán, algún alemán.
努纳豪斯 努纳豪斯
NUNAHAUSEH NUNAHAUSEH
在一个不会改变任何东西的房子里。
en una casa que no cambia nada.
不，不，然后我们有来自...的那一个，那是来自 Herta 的那一个，然后我们有来自 Unión 的那一个，这是...
No, no, después tenemos el del... ese es el del Herta, después tenemos el del Unión que es...
哦，圣盟！
¡Ay, San Unión!
¡ 呐，呐，呐，呐，呐！
¡Na, na, na, na, na!
在这里，阿根廷队有他们，但他们没有被使用。
Acá los equipos argentinos tienen, pero no se usan.
来自罗马 罗马 罗马 罗马
el de la roma roma roma roma
作为？
¿Cómo?
打吧，打吧，捡起来，捡起来。
Dale, dale, levántale, levántale.
只有伟大的爱。
Único grande amore.
您在欧洲观看比赛多久了？
¿Cuánto tiempo estuviste recorriendo Europa viendo partidos?
距离赛季后半段还有 5 个精彩的月份，然后是所有的定义
5 meses espectacular aparte de la segunda mitad de temporada entonces todas las definiciones
极好的。
Increíble.
你去过的最糟糕的地方？
¿Peor lugar que estuviste?
复杂的？
Complicado?
多蒙，可怕的城市。
Lugar donde... Dormun, espantosa ciudad.
Dormun, espantosa ciudad.
可怕的城市。
Horrible ciudad.
可怕。
Horrible.
你同意？
¿Estás de acuerdo?
不，法院是最好的法院之一。
No, la cancha es de las mejores.
不，不，不，比赛日是最好的一天之一。
No, no, no, el día de partido es de los mejores.
但战场实在是太可怕了……
Pero la cancha es horri... el...
这个城市很糟糕，什么都没有。
La ciudad es horrible, no hay nada.
德国足球博物馆前面就是车站，除此之外什么也没有。
Está la estación enfrente del museo del fútbol alemán y nada más.
一切，一切。
Todo, todo.
你觉得最害怕的地方是？
¿Y el lugar donde sentiste más miedo?
更多的恐惧...哦，我凌晨2点到达保加利亚，宿舍铃没有响，他们不会有
Más miedo en... Oh llegué a Bulgaria a las 2 de la mañana, no me tocaba el timbre del hostel, no habrían
亲爱的妈妈，我在那里呆了半个小时，但没有其他地方让我睡得不好。
mamita querida estuve media hora ahí pero no tuve otro lugar donde la pasé mal durmiendo
啊，米兰火车站。
Ah, la estación de Milan de trenes.
不，不是火车。
No, de trenes no.
米兰度过了一段美好的时光。
Milan la pasé como el orto.
米兰，不，但我在米兰中央车站过夜，然后在米兰兰帕尼亚诺（Flixbus 车站）睡觉
Milano, no, pero pasé como la noche en Milano Centrale y después me fui a dormir a Milano Lampugnano que es la estación del Flixbus
我过得很糟糕，这是一个没有电的车站
la pasé horriblemente mal, es una estación que no tiene luz
它没有安全保障，而且住着很多人，我在那里等了四个小时的公共汽车。
que no tiene seguridad y hay mucha gente viviendo ahí y esperé cuatro horas al bondi ahí
非常有天赋。
regaladísimo.
你知道，邦迪号不会来。
El Bondi no venía, viste.
不，不，不是我的，但是有人打架。
No, no, mío no, pero había peleas.
不，不，不是我的。
No, no, mío no.
发生了冲突。
Había conflicto.
啊，他有禁忌之手。
Ah, él tiene la mano prohibida.
我在那里见到了一个人，我给了他一些巧克力豆，因为他想开始互动。
uno de los que vi ahí le regalé unos M&M porque quiso empezar a interactuar
作为？
¿Cómo?
男孩笑了。
Se ríe el muchacho.
他有禁手。
Él tiene la mano prohibida.
他在月球公园击倒了他。
El noqueó en el Lunapark.
记住账号？
¿Me acuerdas?
两人打架是专业的，不是笑的。
El pelear en una par es profesional, no se ríe.
情侣打架他赢了吗？
¿Ganó una pelea en una par?
让我们看看，趴下，趴下，把麦克风给我。
A ver, tírate, tírate, dame el micrófono.
太感谢了！
¡Muchas gracias!
为了不让别人听到你的声音，我必须放出空气
para que no se te escucha, tengo que largar el aire
一会儿
en un momento
现在……也许是从那里来的。
Y ahora los... Quizá quedó de ahí.
不可能吧，呵呵
No puede ser, eh.
天啊。
Ay, Dios.
不，米兰诺，他用得很可怕。
No, Milano, la ha empuñado horrible.
但是，嘿，你因此赢得了一场战斗，对吗？
Pero bueno, ganaste una pelea en una para eso, ¿verdad?
不，并不令人印象深刻。
No, no impresionante.
我认为从这个意义上来说他们有点低估了你。
Creo que te están subestimando un poco en ese sentido.
小心。
Cuidado.
他真的赢了吗？
¿Ganó de verdad?
是的，有证据。
Sí, hay evidencia.
你打架赢了吗？
¿Ganó un combate?
他赢得了一场战斗，并通过技术击倒获胜。
Ganó un combate y lo ganó por knockout técnico.
这个领域只有三位职业运动员，一位就是他
en este ámbito hay solamente tres deportistas profesionales uno es él
我喜欢它，我喜欢它。
Me gustó, me gustó.
不不不，这很危险。
No, no, no, esto es peligroso.
我害怕那张照片，那边他们正在标记领土，他们正在标记......
Yo le tengo miedo esa foto, por ahí están marcando territorio, están marcando...
标记标记人
marcando marcando a la gente
当然，这就是主题 不，不，老师
Claro, ese es el tema No, no, maestro
新的援助。
Una nueva asistencia.
你是一个现象。
Usted es un fenómeno.
机器怎么样？
¿Cómo está la máquina?
不，wifi，我还没见过
No, a wifi, que no lo había visto todavía
低看，低看。
El low look, el low look.
埃尔低看。
El low look.
把它放下，让这里冷一点。
Bájalo, que esté acá más frío.
难道就没有什么问题吗？
¿No hay ningún tipo de problema?
它在你身上留下了什么印记吗？
¿Te marcó algo?
我不明白。
No entiendo.
啊，你说他同意通过马塞洛·托斯卡诺提出的抱怨。
Ah, vos decís que él está con la denuncia que está haciendo a través de Marcelo Toscano.
他正对着我们。
Está enfrentando a gente.
如果你面对我们。
Se está enfrentando a gente.
好吧，但是……不，停下来，因为现在我想看照片。
Está bien, pero... No, para porque ahora quiero ver la foto.
好的，塞巴斯蒂安·费尔南德斯在前面。
Está bien, Sebastián Fernández va al frente.
Inicia，你是要存入银行，还是要下车？
¿Vos lo vas a bancar, Inicia, o te vas a bajar?
和我的朋友背靠背背靠背！
¡Espalda con espalda con espalda con mi amigo!
我被教导不要与恐怖分子结盟。
A mí me enseñaron a no hacer alianzas con los terroristas.
那？
¿Qué?
我不同意恐怖分子的观点。
Yo con los terroristas no transo.
兄弟，我和非变性恐怖分子之间有一些关系。
Hay algo... yo con los terroristas no trans, hermano.
这发生在我身上。
Me pasa eso.
据报道，欧洲杯的最高警报...
Alerta máxima en la Eurocopa, según el...
是是是是是。
Sí, sí, sí, sí.
没问题。
No pasa nada.
是你们酒店的那个吗？
¿La de su hotel?
我们酒店。
El hotel nuestro.
那是我们的酒店。
Es el hotel nuestro ese.
没问题。
No pasa nada.
瞧，我还有 25 分钟路程。
Mirá que estoy a 25 minutos acá.
我有几次...
Yo un par de veces...
我去了一个足球场。
Fui a alguna cancha de fútbol.
有送货员，有送货员50%。
Hay entregadores, hay entregadores 50%.
听我说，今天我觉得他们睡在不同的床上
Escuchame, hoy me parece que duermen en camas separadas
我会相信，知道……你知道 Uber 将如何回归吗？
Yo creería, conociendo... ¿Sabés cómo va a estar el Uber de vuelta?
在战斗线索中。
En la batalla hilos.
对抗袭击者，我将与小希洛斯一起死去，兄弟。
contra los atacantes, yo estoy a morir con el pibe Hilos, hermano.
多么相互啊！
¡Qué mutuo!
我相信展馆有能力发货。
Yo creo que el pabellón está en condiciones de mandar enviado.
当然，这就是证明我是对的，那就是那些指出和命名的都是正确的。
Claro, esto es lo que me está dando la razón, es que los indicados y nombrados estamos en lo correcto.
我们是对的。
Estamos en lo correcto.
我已经点出了三名可疑球员的名字。
He nombrado tres jugadores sospechosos.
当他们来这里时我们会讨论这个问题，我没问题，老师。
Cuando vengan acá lo vamos a charlar, no tengo ningún problema, maestro.
但...
Pero...
现在我们要给他热烈的掌声。
Ahora sí le vamos a dar un aplauso.
他们进来了，他们进来了。
Ingresaron, ingresaron.
他们进来了，嗯，让我们高兴一下吧。
ingresaron para eh vamos a dejar un placer.
先生，你好吗？
¿Cómo anda señor?
再次。
Nuevamente.
坏机器。
Máquina de malos.
来来来，坐这儿。
Venid, venid, sentad acá.
是的？
¿Sí?
那里改，那里改。
Cambia ahí, cambia ahí.
那里换。
Cambia ahí.
我要去那里。
Yo me voy allá.
戴尔.
Dale.
停止，麦克风，麦克风。
Para, micrófono, micrófono.
嗯，首先欢迎。
Bueno, bienvenidos ante que todo.
欢迎。
Bienvenidos.
真的非常感谢。
Muchas gracias, de verdad.
除了所有的民间传说之外，有他们和我们在一起真是太好了。
Fuera de todo folclore es muy lindo tenerlos acá con nosotros.
欢迎。
Bienvenidos.
现在我们必须跟着她。
Y ahora hay que seguirla.
不，不，因为在这里，他们现在不会放系列节目。
No, no, para acá, no se van a poner series ahora.
非常感谢大家，事实是这一切都非常好。
Muchas gracias a todos, la verdad que es muy lindo todo esto.
他们从外面怎么看？
¿Cómo lo vieron de afuera?
你必须看着电脑才能看到那里所有的 chuku 吗？
¿Tuvieron mirando computadora viendo ahí todo el chuku?
是的，这是我喜欢的东西，我喜欢流媒体和所有这些东西，但是，是的，它看起来相当不错。
Sí, a mí es algo que me gusta, me gusta el streaming y toda esta cosita, pero sí, se ve bastante.
制作相当不错，很好，可惜他们的客人
bastante producción y está bueno, lástima del invitado que tienen
你想看看我的拳头吗？
Usted quiere comprobar mis puños?
停下来，听着，他就在你身边……在空中，在我看来……不，不，不。
Pará, escucha, te está con... allá afuera del aire me parece que... No, no, no.
我并不是有意不尊重你，抱歉。
No le quise faltar respeto, disculpe.
有。
Ahí está.
听我说，让我们尊重自己。
Escúchame, vamos a manejarnos con respeto.
但是当我进来的时候他不尊重我。我想问你的第一件事是有一个情况
Pero me faltaba el respeto cuando entré Lo primero que les quiero preguntar es acá hubo una situación de
线程改进，甚至有人支持它
de mejora de hilos en la que hubo gente que incluso la apoyó
我不想透露消息来源，但尼科·冈萨雷斯先生支持这种情绪。
Yo no quiero revelar fuentes, pero el señor Nico González apoyó esa emoción.
你怎么看？
¿Cómo lo ven?
我不想透露消息来源，但尼科·冈萨雷斯先生。
No quiero revelar fuentes, pero el señor Nico González.
事实是，我是一个词，我实现了你实现了我
La verdad que soy de palabra Cumplí Cumpliste Yo
我遵守了吗？
¿Cumplí?
你还好吗？
¿Estás bien?
非常好？
¿Muy bien?
不，无论如何我都会告诉你。
No, igual les comento.
你的衣服、你的外表、你从阿迪达斯那里得到的绳子。
La vestimenta, la facha que tenés, esa soga que tenés ahí de adidas.
这是一个令人印象深刻的赞美。
Es un elogio impresionante.
女朋友的反应是什么？
¿La respuesta de la novia que fue?
不，他非常生气。
No, que estaba muy fachero.
很酷。
Muy fachero.
三晚前的一次订婚，他们握了手，你答应如果你穿好衣服，你就会去溪边
hace tres noches un compromiso se dieron la mano y usted prometió que venía al stream si lo venía vestido
你好吗？
¿Cómo está?
与衬衫。
Con la camisa.
你要了这件衬衫。
Usted le pidió la camisa.
搭配衬衫。
Con camisita.
我觉得裤子颜色不一样，但是……
El pantalón me parece que era de diferente color, pero...
不不，这不是中东的比赛。
No, no, es que no es el este medio jugado.
裤子是棕色的。
Era marrón el pantalón.
是的，它是棕色的，它是棕色的。
Sí, era marrón, era marrón.
因为现实是他带着另一件衬衫来了，他带着一件白衬衫来了
porque la realidad es que vino con otra remera vino con remera blanca
穿着非常得体，一件白色的 Chucky T 恤
Increíblemente bien vestido, una remera blanca de Chucky
我穿上了它，我什至把它放在背包里，男孩们提醒我，我穿上了它，我们就到了。
y acá la tenía puesta, incluso traje esta en la mochila y me lo recordaron los muchachos, me la puse y acá estamos.
不，这不行。
No, no, está bien.
我们已经改进了它。
Lo hemos mejorado.
我们已经改进了，我们已经改进了。
Lo hemos mejorado, lo hemos mejorado.
也许有点大胆。
Un poco atrevido, tal vez.
我们聊了很多。
Hablamos mucho.
我认为他指的是衣服还是不是？
Me parece que se ha referido a la ropa o no?
也许除此之外我不喜欢我们在镜头后面
igual más allá de eso no me gustó por ahí que estábamos atrás de cámara
威胁就在这里，是的，房间里有三个罪犯，我们可以谈谈，我们可以谈谈。
la amenaza que hubo acá sí que hay tres culpables de la habitación podemos hablar de eso podemos hablar
我们不能提出这个话题吗？
¿No podemos meter ese tema?
走吧走吧。
Adelante, adelante.
因为我什么都不明白，我的意思是，你能告诉我发生了什么事吗？
Porque yo no entiendo nada, o sea, ¿me pueden contar qué está pasando?
让我们尊重足球运动员
respetemos a a a los futbolistas
我觉得他把球扔掉了，表现得好像他不在乎。
Siento como que está tirando la pelota fuera y se está haciendo el desentendido.
伙计们，你们是专注伙伴吗？
de algo, ¿usted es un compañero de concentración, chicos?
是的，但我们分开的时间很多。
Sí, pero pasamos mucho tiempo separados.
好吧，我的搭档希洛斯遭到了残酷的袭击，他们趁他不在的时候进入了他的房间。
Bueno, mi compañero Hilos fue brutalmente agredido, ingresaron a su habitación cuando él no estaba acá.
非常难，他们弄湿了他所有的衣服，他们把床单放进去
ultra hard le mojaron toda la ropa le metieron las sábanas
在淋浴间他们打开了水
Adentro de la ducha abrieron el agua
我，我。
MIM, MIM.
一切都完成了，一切都完成了。
Fue completa, fue completa.
在不知情的情况下，在对抗中阿列克西会很好地处理自己，他是一个囚犯。
Yo sin conocer, en un careo Alexi se manejaría muy bien Este va preso de una
这个人陷入了一场对峙
Este va preso de un en un careo
还有一些事情让我很受伤。
Y hubo algo que dolió mucho.
有一袋新买的M&M巧克力豆。
Había una bolsa de M&M's llena, recién comprada.
因为这孩子吃了很多M&M巧克力豆。
Porque el pibe de los come mucho M&M's.
今天我又买了一个大包。
Hoy me compré otro paquete grande.
但你不必在镜头前说出来，因为男孩们正在看着你。
Pero vos no lo tenés que decir en cámara porque te están mirando los muchachos
哦耶！
¡Ah, sí!
所以我不是玩家！
¡Para que no soy un jugador!
他们用那个袋子在房间里下起了雨，这群暴徒
Y con esa bolsa hicieron una lluvia en toda la habitación, este grupo de malandros
他们在白床单上给我做了一道彩虹，因为他们在上面泼了水
en la sabana blanca me hicieron un arcoíris porque tiraron agua encima
因为 emm 有颜色
y porque los emm vienen de colores
放吧。
Ponele.
脯。
Confite.
现在你能听到吗？
Ahora se escucha?
我想问你这个问题，再见，如何...
Yo les quiero preguntar esto, chau como para...
在不指责任何人的情况下完成工作。
para hacer un laburo sin acusar a nadie.
你见过集中发生这种事情吗？
¿Ustedes han visto que las concentraciones pasan ese tipo de cosas?
是否有有效的命令组
¿Hay grupos comando que trabajan
不同种类的。
de diferentes índoles.
是的，我们会看到很多。
Sí, habremos visto mucho.
也许作为受害者，我不是说作为加害者，作为受害者。
Tal vez como víctima, no digo como victimario, como víctima.
是的，是的，它发生了，它发生了很多，它发生了很多。
Sí, sí, pasa, pasa bastante, pasa bastante.
通常你永远不会知道他是谁。
Pasa que generalmente nunca llega a la info de quién es.
这就是为什么这里有一个复杂的问题。
Por eso acá hay un tema complicado.
他把我带进沼泽了吗？
¿Me metió en un terreno pantanoso?
不，我不知道，我不知道。
No, no sé, no sé.
¿沃斯？
¿Vos?
是的，就是你
Sí, vos.
你已经承认了全部责任。
Ya admitiste toda la responsabilidad.
我们有 我有
tenemos tengo los
三个名字，我有全部四个名字，亚历克西斯。
tres nombres, tengo los cuatro nombres, Alexis.
四个名字？
¿Cuatro nombres?
四个名字，是的。
Cuatro nombres, sí.
其中有多少人存在于这种关系中？
¿Cuántos ellos están presentes en esta relación?
一会儿……
En un ratito…
一会儿我会告诉他们，但我有四个名字，有摄像机，有一个法官在四个进入生活的胆小鬼之间行事。
en un ratito los digo pero tengo los cuatro nombres hay cámaras hay un juez actúa oficio entre cuatro cobardes entraron a la vida
呃爸爸！
¡Eh pa!
谢谢！
¡Gracias!
诺里西奥葡萄酒！
¡Vino Noriecio!
4月12月1日！
¡Abril 1 de diciembre!
糟糕的！
¡Terrible!
发生的事情发生了，这让我感觉......
y pasó lo que pasó y a mí eso me hizo sentir...
我表现得就像他是我的儿子，你理解我。
Me puse como si fuera mi hijo, me entendés.
我看到他一个人，很伤心。
Lo vi solo, triste.
那家伙说……
El chaboncito decía...
我的笔记本和他让他的眼睛像那样看着你，我不得不出去捍卫他。
Mi notebook y te hacía con los ojitos así y yo tuve que salir a defenderlo.
它受到尊重，笔记本受到尊重。
Se respetó, la notebook se respetó.
笔记本受到尊重，材料受到尊重。
La notebook se respetó, se respetaron los materiales.
事情得到了尊重，文件也得到了尊重
se respetaron las materias, se respetó el documento también
也许我的背包被打开了，因为笔记本被拿出来了，他们留下了信息，我们还是要传递下去。
igual se abrió mi mochila porque se sacó la libreta y dejaron un mensaje igualmente hay que pasarlo
你必须经历它，就像我们在第一季击败你时一样，你必须经历它。
Hay que pasarlo, es como nosotros cuando en la primera temporada te pelan y tenés que pasarlo.
这就像试金石，如果你做得好，一切都会好起来的。
es como la prueba de fuego si lo llevas bien va todo bien ahora sí te
如果我挑战你，他们会把你的眉毛拔掉，他们会把你的一切都拔掉，呵呵。
Si te reto va, te sacan las cejas, te sacan todo, eh.
我会说我以不同的方式返回布宜诺斯艾利斯吗？
¿Voy a decir que me vuelvo a Buenos Aires distinto?
不，对我来说你现在必须冷静一些你已经不一样了，一样的，你已经不一样了
No, para mi tienes que estar más tranquilo ahora Ya estás distinto igual, ya estás distinto
好的。
bien.
我没有多想。
No pensé más.
你说如果他搜索
Vos decís que si él busca
嗯或者投诉可以回来
eh o denuncia le puede volver
他们吮吸，他们倾斜并向前。
Apechuvaron, bancaron y para adelante.
更重要的是，镜头外还有一个人的床垫被扔到了外面。
Es más, hay una persona fuera de cámara que el colchón le terminó afuera.
我发现有四楼，四楼。
Me enteré de un cuarto piso, de un cuarto piso.
那将是一个戏剧性的情况
eso seria una situacion dramática
在卡塔尔显然是一个突击队
En Catar aparentemente un grupo comando
他向新闻官员扔了四楼的床垫
le tiró el colchón de un cuarto piso al jefe de prensa
这是来自上帝的哑剧！
Es un panto de dios!
在卡塔尔？
En Catar?
在卡塔尔，是的，是的，是的。
En Catar, sí, sí, sí.
事情发生时你在哪里？
¿Dónde está cuando pasan las cosas?
我发现，想象一下，你并不在那里
Yo me enteré, imagínate Y vos no estabas
在那里你像条狗一样孤独
Ahí si que estabas solo como un perro
他们看到的最糟糕的情况，不是说受害者，而是他们看到的最糟糕的情况
La peor que vieron, no digan victimario, pero la peor que vieron
他们在《全神贯注》中见过的最严重的笑话。
Broma más pesada que han visto en Concentración.
不，我不知道。
No, no sé.
我见过一颗葡萄干会点燃一个街区，但我不想这么做。
Yo he visto una pasa que prendo fuego a barrio y no quiero.
不，问题是它不是无名的。
No, el problema es que no es sin nombre.
我活了下来。
Lo viví.
显然他们从远处杀死了假发
obviamente de lejos al peluca lo mataron
假发是谁？
¿Quién es el peluca?
理发师？
¿El peluquero?
我看到床垫在一个庭院的中间，枕头在另一个庭院的中间，你必须看看那是什么。
el colchón lo vi en el medio de una cancha, la almohada en el medio de la otra cancha vos tenías que ver lo que era eso
进来吧，因为这是一个……他叫什么名字？
Encima entra, porque era un... ¿Cómo se llamaba?
那里的气味是一头野猪经过那里，我的意思是它就在那里。
el olor que había ahí adentro era un jabalilo que paso por ahí osea que estuvo
他在里面，没有从窗户看到
Adentro tuvo, no vio de la ventana
这算作援助只是因为......
Esto cuenta como asistencia a lo de recién porque...
我远远地就看到了，后来我去买的时候……我说，伙计们，你们来这里做什么？
Yo lo vi desde lejos, pero después cuando fui a compro... dije, muchachos, ¿qué están haciendo acá?
听我说，说到理发师，我看过一个乐队成员的视频，我就不点名了，
Escuchame, hablando del peluquero, yo he visto videos de un integrante de una banda, no voy a dar nombres,
当他们殴打他时，一切，那就是……
Cuando le están pilando, todo, o sea...
去理发师。
Al peluquero.
哦，对了，那是在卡塔尔，不是吗？
Ah, claro, eso fue en Catar, ¿o no?
在俱乐部层面，这种情况也会发生，因为集中时间较短。
A nivel club esto sucede también porque son más cortitos las concentraciones.
保持冷静。
Quédate tranquilos.
但更多的是季前赛，对吧？
Pero más pretemporada, ¿no?
是的，在阿根廷有更多的季前赛。
Sí, más pretemporada en Argentina.
当然，能够在你离开一周、十天的前时间里，他们带着兜帽进来，一切。
Claro, capaz de pretemporal que te vas una semana, diez días, ahí entran encapuchados, todo.
但在欧洲的课堂上也是如此吗？
¿Pero en sus clases de Europa también?
不，不是在欧洲，不是在欧洲。
No, en Europa no, en Europa no.
没关系。
Ah, está bien.
不，不再是在欧洲了。
No, en Europa ya no.
阿根廷会发生什么？
¿Qué pasa eso en Argentina nomás?
你看，他们更有活力。
Que son más vivos, viste.
他们在阿根廷真是太该死了 除了他的侵略性之外，我们在 2024 年美国杯上还听到了一件事
Son bastante malditos en Argentina Escuchamos una cosa, en Estados Unidos Copa América 2024, además de la agresión de él
或其他。
u otro.
不，我不知道那里，事实是我不知道，我们没有发现任何东西也许是另一个小组这个小组很平静这个小组很平静
No, yo ahí no sé, la verdad que no sé, no enteramos de nada Quizás otro grupo El grupo está muy tranquilo El grupo está tranquilo
恰好，上届美洲杯发生的事情被锁定了很长一段时间，一切都被锁定了。
Y pasa que la que pasó esa de la anterior Copa América está mucho tiempo encerrado y todo.
最近 Nilo 发生了什么，我们查看了该程序
y lo que pasó con Nilo hace poco, miramos por el programa
哦！
¡Ay!
¡啊，不！
¡Ah, no!
兄弟，协调一下。
La coordinación, hermano.
¿擦掉它？
¿Obriste?
协调。
La coordinación.
la coordinación.
我们看到了发生的事情，所以我们才知道这个人发生了什么事。
Vimos lo que pasó y entonces por eso nos enteramos de lo que le había pasado al señor.
我们说不，可怜的东西，是的。
Y ahí dijimos no, pobre, sí.
是的。
Sí.
他们表现出了团结精神。
se solidarizaron.
好吧，想想那天晚上，当那件作品摧毁了他的时候，AFA 主席亲自出现了。
Bueno, pensá que esa noche que ahí lo le destroza la pieza, el mismísimo presidente de la AFA se apersona.
以显示目前的管理情况
como para mostrar gestión en el momento
这实际上是一个国家问题，它支持你，总统。
Fue un tema de estado prácticamente Fue apoyarte, el presidente
这是很多。
Fue un montón.
过了一会儿，他来到了这里，这里。
Un momento después vino acá, acá.
惊人的。
Impresionante.
你意识到了吗？
¿Te diste cuenta?
呃，我也背靠背站着，不知道是不是一切
eh yo me espalda con espalda tambien no se si todo
班德拉。
bandera.
突然，突然。
De golpe, de golpe.
团结话题，对吗？
Solidaridad Hilo, ¿no?
不不不。
No, no, no.
当我们讨论这个问题时，我会偷偷提出另一个问题。
Yo me voy a robar otra pregunta ya que estamos.
这对二人组是什么样的？
¿Cómo es esta dupla?
安静的二人组，在房间里呆了很多时间……
La dupla tranquila, mucho tiempo en la habitación mucho tiempo...
一边打电话，一边玩小游戏。
en el teléfono, jugando a los jueguitos.
干草玩？
Hay play?
非常无聊的二人组。
Una dupla muy aburrida.
两人的搭档是谁？
¿Quién es el del mate de la dupla?
谁是为了什么？
¿Quién es el de qué?
Alexis 在 Diver 网络上有一个由 Armando Mate 制作的精彩视频
Alexis tiene un gran video en las redes del Diver por la Armando Mate
即使在英语中也是如此，在英语中我做了我能做的，因为他得到了所有的优点。
hasta en ingles es verdad en ingles le hice lo que pude porque se lleva todos los meritos
对我来说，今天我早上 7:30 起床做一些数学题。
Y yo por ahí, ponerle hoy me levanté 7 y media de la mañana para hacer unos mates.
我们本来不打算提前训练，我们已经在这里呆了一个半月了。
que no íbamos a entrenar temprano primera hace un mes y medio que estamos
第一次。
Primera vez.
最多第二、第三。
Segunda, tercera, como mucho.
当你去寻找时发生了什么？
¿Y qué pasó cuando fuiste a buscar?
最糟糕的是，如果我起床，他会因为你吵醒我而生气。
Encima lo peor es que si me levanto, se enoja que me despertaste.
另一个留下的东西已经是数英里前的事了，但我正在准备一些伙伴，以便我们能够在一起。
que esto que el otro deja hace kilomos, pero estoy preparando unos mates para que estemos juntos.
你想带他的伙伴们去睡觉，而那家伙……不，他很生气。
Vos le querías llevar los mates a la cama y el tipo... No, estaba enojado.
我最不喜欢的是早起。
La que no negocio yo es la de levantarse temprano de jodida
有时他们告诉我，我们从 9:30 到 10 点起床，做一些数学，最后小睡一下。
A veces me dicen que nos levantamos 9 y media a 10, hacemos unos mates y después de último dormimos una siesta.
直到我们起床为止。
darle hasta que nos levantemos.
如果我们12点起床，我们就2点起床。
Si nos levantamos a las 12, nos levantamos a las 2.
你今天几点起床？
Y hoy a que hora levantaste?
7:30
A las 7 y media
不，兄弟，但他是一个cuirado。
No, hermano, pero que es un cuirado.
我今天通过了，我们早上训练。
Pasé hoy, entrenamos a la mañana.
他们今天几点开始？
¿A qué hora arrancaron hoy?
我要私下告诉你。
Voy a contarles en intimidad.
男人睡觉时电脑开到最大音量
el señor duerme con la computadora prendida a todo volumen
因为他开始看，我不知道我是否可以说，他开始看一个节目。
Porque se pone a mirar no sé si lo puedo decir se pone a mirar un programa
是的。
Sí.
但今天早上 7 点 20 分，我就醒了。
Pero a todo volumen y hoy me desperté a las 7 y 20 de la mañana.
面对这种混乱，这就是我举起丝带的原因。
Con ese quilombo, por eso me levanté las cintas.
正如我告诉过你的，我喜欢流媒体频道，而且我看......
Me gustan los canales de streaming, como les dije, y yo miro...
是的，你可以，非常奥尔加。
Sí, se puede, mucho Olga.
当然，有时，因为我不现场直播，所以我会在晚上戴上​​它，戴着它睡觉。
y claro a veces como no lo agarro en vivo me lo pongo a la noche y ya me duermo con eso.
还剩一整夜吗？
¿Y queda toda la noche?
当然，还有一整夜的时间，凌晨四五点，我可以起床关闭电脑，但如果我不起床，那该死的。
Claro, queda toda la noche, 4 o 5 de la mañana, para que me levanto y cierro la compu, pero si no me levanto yo, a las puñetas.
亚历克斯是那些需要图像和声音才能入睡的人之一。
Alex si es de los que le necesitan imagen y sonido para dormirse.
但这是一样的，我不知道他为什么抱怨，因为他做了同样的事情，而且是他唯一承担的事情
pero este es igual no se porque se queja porque hace lo mismo y nico que emprende
不，我看了很多小比赛，然后我就睡着了。
No, yo miro muchos jueguitos, me duermo con eso.
但是您购买了小游戏或平板小游戏吗？
Usted pero compu jueguitos o tabletis jueguitos?
我把iPad放上。
Pongo el iPad.
我开始从侧面看，直到睡意袭来。
Me pongo a mirar de costadita hasta que me agarra el sueño.
但什么？
Pero, ¿qué?
有游戏直播吗？
¿Algún stream de juegos?
是的，游戏。
Sí, de juegos.
啊，我还以为你在玩呢。
Ah, pensé que jugabas.
什么游戏？
¿Qué juegos?
你消费得有多丑，我们就丑吗？
Qué feo que consumís, ¿sonos feos?
踢足球吧？
Juega de fútbol, ¿eh?
不不不，我看了很多...
No, no, miro mucho...
《堡垒之夜》、《使命召唤》。
Fortnite, Call of Duty.
我要沿着路走。
Voy yendo por la rama.
还有西班牙语或英语的直播吗？
¿Y streams en español o en inglés?
还是意大利语？
¿O en italiano?
不，用西班牙语，用英语。
No, en español, en inglés.
英语方面我不会错过任何一个，但我还是会看。
En inglés no caso una, pero lo miro igual.
继续，继续，对吗？
Siga, siga, ¿no?
哇，好吧？
Wea, ¿bien?
我会把它留在那里，明白吗？
Lo dejo ahí, ¿entendés?
我喜欢它，因为有两个，一侧是那些留在范围内的人，另一半是钢琴降低的格拉纳多。
me gusta porque son dos, de un lado los que se están quedando a tiro y del otro medio granado con el pianito bajándolo.
好的。
Bien.
可以这么说，我是这段关系中最认真的那个。
Yo soy el serio de la relación, digamos.
是的，我可以，但最近这对我来说很困难，明白吗？
Si puedo sí, pero últimamente con este me cuesta, ¿viste?
但我是认真的，这么说吧。
Pero yo soy en serio, digamos.
你看，这是真的
Ya ves, es verdad
我们通常在下午训练，除了我们可能在早上进入并旅行的日子，比如今天
generalmente entrenamos a la tarde, excepto los días que capaz entramos a la mañana y viajamos, como hoy
但一般我们都是下午来的，所以我们整个早上都睡到12点12点30分，然后吃午饭。
Pero generalmente entramos a la tarde, entonces dormimos toda la mañana hasta las 12, 12 y media y almuerzo.
抱歉，早餐必须要吃吗？
Perdón, ¿el desayuno es obligatorio?
不。
No.
早餐不是强制性的。
No es obligatorio el desayuno.
哦，那当然，你可以晚点睡觉。
Ah, entonces claro, pueden acostarse tarde.
不像我们，如果早餐到了我们就会把它扔掉。
No como nosotros, que si llegaba el desayuno lo tiramos de cabeza.
我们来吃早餐，然后我们就要死了。
Nosotros llegamos a desayunar y vamos a morir.
这是另一回事。
es otra cosa.
然后，稍后，订购该作品？
Después, después, ¿orden en la pieza?
我很有条理。
Yo soy muy ordenado.
它没有给我那种感觉。
No me da esa sensación.
我在那里有问题。
Ahí soy un problema.
哦耶？
¿Ah sí?
是的，我把一切都抛在脑后。
Sí, dejo todo tirado.
光桌。
La mesa de luz.
装满瓶子，无论你找到什么。
lleno de botella, lo que te encuentre.
恰恰相反。
Todo lo contrario.
但你是普罗利吉托吗？
¿Pero vos Proligito?
但今天，第一天，你的部门已经一团糟了吗？
¿Pero para hoy, primer día, ya es un quilombo tu sector?
R6与两者之一相同
y le pone el R6 igual el de los dos
我们到了，所有的旅行衣服都直接掉到了地板上。
Llegamos y toda la ropa de viaje, todo directo al piso.
啊，完全混乱。
Ah, un caos total.
看看有没有人过来修复一下。
vemos si entra alguien a arreglarlo
补充。
complementario.
被分成两半了哈。
Se divide a la mitad eh.
好吧，但这种多样性甚至会带来良好的共存，因为
Bueno pero esa diversidad hasta la buena convivencia porque
是的。
Sí.
我们小时候就认识了，我们一起上低年级的课。
Nosotros nos conocemos chiquitos, hicimos todas las inferiores juntos.
现在他已经相当成熟了，不管你信不信，他已经相当成熟了，你知道他小时候有多小吗？
Ahora está bastante maduro, aunque no lo crean, está bastante maduro, ¿saben lo que era chiquito?
他是印度人吗，白痴？
¿Era un indio, boludo?
是时候煮了还是现在就煮？
¿Es el momento de cocinarlo o es ahora?
就是现在，就在这里。
Es ahora y es acá.
不，我有代码，我不会那样做，但是......
No, tengo código, no voy a hacer eso, pero...
他是印度人！
¡Era un indio!
听我说，你后来说的一片帆，离开了我。
Escuchame, una zarpada que después dijiste, me sarpe.
不，不。
No, no.
我不记得了，但我还是个孩子，一生都是。
No me acuerdo, pero yo era un niño, por la vida.
他们的问题很大程度上是组合，你明白吗？
Y el problema de ellos era mucho la combi, ¿viste?
他们在货车里待了一个小时才回来，他们不知道那辆货车是什么，吐口水，菠萝，一切。
Venían de descovar una hora en la combi y no saben lo que era esa combi, escupitajo, piña, de todo.
她是一个刀匠，她是一个刀匠。
Era cuchillera, era cuchillera.
不，但这是多么美好的回忆啊。
No, pero qué lindo recuerdo.
而不是亚历克西斯，亚历克西斯更像是一种谨慎的类型。
Y Alexis no, Alexis más el tipo medido.
当然，亚历克西斯和他住了这么久，让他进入了那里的房间。
Y claro, Alexis, haber convivido tanto tiempo con él, le hizo entrar a la habitación de ahí.
视频。
videos.
不，不，不，不，不，不，不，不。
No, no, no, no, no, no, no, no.
不，我说，这就是他是受害者的地方，也就是说，因为拘留了他的伴侣。
No, digo, por ahí él es víctima, o sea, por haber detenido al compañero.
你让他误入歧途，希洛先生，你相信这个词吗？
Lo llevaste por el mal camino, señor Hilo, ¿usted cree esta palabra?
在马里托那天告诉你之后。
Después de lo que te dijo Marito el otro día.
一名国家队球员告诉你这些年轻人非常出色，这真是令人难以置信。
Es increíble que un jugador de la selección te dice que los señoritos es espectacular.
我们继续吧。
Sigamos.
我相信下面的小兄弟的话我觉得是很真诚的
yo creo lo siguiente yo creo las palabras de hermanitos me parecieron muy sinceras
但今天有些笑声与他们威胁的酒店房卡一样
pero hoy con algunas risas mismo con la tarjeta de la habitación del hotel de ellos amenazante
但我是认真的吗？
¿Y pero que voy a estar serio?
你觉得他是认真的吗？
¿Crees que este serio?
不！
¡No!
进而？
¿Y entonces?
但也不要让自己承受痛苦。
Pero tampoco que te hagas el dolor
不，我没有表现得很愚蠢。
No, no me hago el boludo.
如果我是你。
Yo si fuera usted.
不不不，他喜欢，他喜欢。
No, no, a él le gusta, a él le gusta.
我们这里是 13 人。
Acá somos 13.
无论如何，我不是一个同伴。
De ninguna manera, no soy compadre.
事实上，今天我辞职了。
De hecho hoy renuncio.
在火车上我会先问他们是否知道什么，然后再指控他。
en ese tren yo preguntaría primero si saben algo antes que acusar con él.
不，给我看看。
No, para mí mira.
当你出庭时，如果证人在先
Vos cuando vas a la justicia si primero se hace el testigo
我们有证据，我们有证据，我们有证据
Tenemos pruebas, tenemos pruebas, tenemos pruebas
例如，我看到亚历克西斯无法将它们扔到房间中央。
A él por ejemplo, a Alexis lo veo incapaz de tirarlos en medio de la habitación.
有。
Ahí está.
我看到他无法脱下床单，拿起一堆床单并将其扔进淋浴间并打开水龙头够了
Lo veo incapaz de sacar las sábanas, llevarse el manojo de sábana y tirarlo a la ducha y abrir el grifo Suficiente
他说什么？
¿Qué dijo?
小心其他酒店可能有杀手。
Ojo que puedo haber sicarios en otros hoteles.
不，我不喜欢这个。
No, esto no me gusta.
那是一个黑手党组织。
Esa es una organización mafiosa.
我现在客观地问你。
Yo les pregunto, ahora sí, objetivamente.
您有关于该事件的任何信息吗？您可以作为证人提供什么吗？
¿Tiene algún dato del hecho, algo que puedan aportar en calidad de testigos?
我什么也没看到，摄像机后面的人呢？
No vi nada Y la persona que está detrás de la cámara?
他不知道，我不回答
No sabe, no contesto
摄像机上的人不会被识别为攻击者之一。
La persona que está de cámara no estaría identificada como uno de los agresores.
少了一个。
Falta uno.
我喜欢他说的话，你必须小心。
Me gustó lo que dijo, tenés que tener cuidado.
你必须非常小心。
Tiene que tener mucho cuidado.
我们是，我们距离天然气还很远。
Estamos, estamos lejos de gas.
你到处乱扔溺水的手。
Estás tirando manotazos de ahogados para acá, para allá.
我们还有一周时间。
Todavía tenemos una semana.
是的，你把事情搞得一团糟。
Sí, estás ensucillando mucho.
是的，但不是。
Sí, pero no.
哦，我不知道，这让我怀疑，费尔南德斯，因为除此之外我不知道......
Ay, no sé, me hace duda, Fernández, porque aparte no conozco...
与费尔南德斯喷泉。
con la fuente de Fernández.
好吧，告诉他，亚历克斯，如果你看到他扔糖果、拿着床单……不，很明显。
Bueno, ponle, Alex si lo ves tirando confites, llevando la sábana... No, claramente.
他看见你了，他看见了你。
A vos sí te ve, a vos sí te ve.
是的，我不是说你已经做到了，我可以做很多狗屎，更严肃的事情？
si, no estoy diciendo que lo hayas hecho yo puedo hacer muchas cagadas mas cosas mas graves?
我的意思是，我想说的是，如果你进去了，你会做更糟糕的事情。
O sea, voy a decir que si vos hubieres entrado, hubieras hecho cosas peores, digamos.
不，那是一个乐队
No, eso es una banda
我不认为他有能力在床上拉屎
A él no lo veo capaz de cagar encima de una cama
不，没关系，没关系，这就是为什么我告诉你，在我看来……
No, está bien, está bien, por eso te digo, me parece que...
我不知道，我不知道，我不知道。
No sé, no sé, no sé.
但博尔赫斯兄弟看起来是好人，但他们却是可怕的坏蛋。
Pero los hermanos Borges tenían pinta de buenos tipos y eran terribles, guaguachos.
换句话说，不要被外表所引导。
O sea, no te dejes guiar por las apariencias.
我不知道该说些什么。
No sé qué decir.
我爱你，我们感谢你。
Yo los queremos, les estamos agradecidos.
既然我们是背靠背，你必须向我透露你的消息来源。
Ya que estamos espaldas a espaldas me tenés que revelar tu fuente.
不不不，你知道有很多人转身传递数据。
No, no, vos sabés que hay mucha gente que se ha dado vuelta y ha pasado datos.
但我不知道是谁，我们不会说。
pero no sé quién es, no lo vamos a decir.
螺纹就是杯子的图形，很明显就是杯子的图形。
El hilo es la figura de la copa, está claro que es la figura de la copa.
啊，看你现在怎么下车，看你怎么下车。
Ah, mirá cómo te bajas ahora, mirá cómo te bajas.
我从来没有说过判断。
Nunca dije juicio.
我还想了解关于这对搭档的另一件事，我真的很喜欢这对搭档，衣服。
Yo quiero saber una cosita más de la dupla, me gusta mucho la dupla, ropa.
谁对衣服更细心，谁拥有更多...
Quién es más cuidadoso con la ropa, quién tiene más...
谁的衣架更多？
¿Más percha quien tiene más cantidad?
不，肯定比尼科花钱更多。
No, más gastador seguro que Nico.
这是肯定的。
Eso es seguro.
还是说你也不打算播出？
¿O no lo vas a emitir tampoco?
显然不是我，事实是非常非常基本的很多白色T恤，你经常穿
claramente no yo la verdad es muy muy básico mucho remera blanca viste mucho en un
黑白，简单，没有什么绝妙的。
blanco-negro, simple, nada del otro mundo.
他已经更喜欢这个了。
Este ya le gusta un poquito más.
闪耀，闪耀。
Los brillos, los brillos.
有一天他买了一只鞋，但他不知道那是什么。
El otro día se compró una zapatilla, no sabe lo que es.
我们可以描述一下这双鞋吗？
Podemos describir la zapatilla?
有妮可的照片吗？
Hay fotos Nico?
但是闪耀，黑色闪耀，闪耀那是……
pero brillo, brillo negro con brillo que fue...
他救了我的命，不是吗？
Me salvó la vida, ¿o no?
我们去吃饭，他让我在那里。
Fuimos a comer y él me tenía ahí a mano.
那。
Eso.
你玩得有点辛苦了。
Vos jugaste un poquito más fuerte.
因此，我也喜欢基本款，黑色、灰色、白色，时不时加入一点棕色。
Por lo tanto, yo soy de lo básico también, negro, gris, blanco, de vez en cuando tiro un marroncito.
但例如这件衬衫就不是这样。
Pero esta camisa, por ejemplo, no.
我还是要说一句。
Yo igual voy a decir algo.
需要展示一个小品牌之类的东西。
Y una marquita necesita mostrar y algo de eso.
我们改变麦克风，我们改变麦克风。
Le cambiamos el mic, le cambiamos el mic.
不不不，我们把他打死了
No, no, no, lo bangamos a morir
我的意思是，我所说的一切...
O sea, que todo lo que dije...
停下来一点，这样你就不会变坏，Alejandro 从早上 7 点就开始工作，非常感谢你
para un poco para no seas malo Alejandro esta trabajando desde las 7 de la mañana eso te valora
我！
¡A mí!
我也想！
¡Yo quiero también!
不，这太糟糕了，太糟糕了，你投票支持档案馆做的那些灯光练习吗？
No, es terrible, es terrible ¿Votas esos ejercicios de luce que hacen los arquivos?
一个版本。
A ver.
哦！
¡Ay!
你保留了它。
La quedaste.
一个版本。
A ver.
我还是想说一些支持Nico的话，我想说一些支持Nico的话，当他们谈到PBI LOS外观的改变时
Yo igual quiero decir algo en favor de Nico, quiero decir algo en favor de Nico, cuando se habló del cambio de look del PBI LOS
当谈到改变外观时，有人提出
Cuando se habló del cambio de look, hubo gente que ofreció
冈萨雷斯先生是最受关注的人
y el señor González fue el que más
我们照顾您的钱包。
Te cuidamos el monedero.
我还是个大虾半。
Igual estoy una gamba y media abajo.
对于Arpinacita来说是我，发帖的人是我，呃啊是的，他们没有把它还给你
Por Arpinacita soy yo, el que la puso soy yo, eh Ah si, no te la devolvieron
他们聊了很多，但是……
Hablaron mucho pero...
由劳塔罗·马丁内斯（Lautaro Martínez）设计，他说他要安装该工厂，但他没有安装该工厂。
diseñó Lautaro Martínez, que dijo que iba a poner la planta, no puso la planta.
毛巾没有出现，也许他把进球问题和债务视为理所当然。
No apareció la toalla Quizás lo tomó como cabal al tema de los goles con la deuda
因为我很好，而且在我看来，当他稍后去米兰时，他不会再见到他了。
Porque yo estoy de finessica Y me parece que cuando se vaya a Milán después no lo ve más
嘿，我不会拖累你的，呵呵。
Oye, sí que no te voy a arrastrar, eh.
我不会拖累你的。
No te voy a arrastrar.
昨天我拍了一些东西，因为...
Ayer le filmé algo porque...
呃，不，不，不，不。
Eh, no, no, no, no.
不不不。
No, no, no.
很多。
Es mucho.
亭子，亭子，有我们几个人。
El pabellón, el pabellón, somos varios.
对我来说，有一天，在一点空闲时间里，如果我必须叫一辆 Uber，一辆面包车，什么东西，无论什么，就去那家酒店。
Para mí, algún día, en un tiempito libre, si tiene que agarrar un Uber, una camioneta, algo, lo que sea, ir a ese hotel.
在那家酒店我是访客 eh
En ese hotel soy visitante eh
你听到他告诉你的话了吗！
¡Escuchaste lo que te dijo!
你威胁自己吗？
¿Te amenazas?
从零件来看，我不能上五楼，这是真的听我说，看看我对你做了什么，不带头巾来
De las partes yo en el piso 5 no puedo subir, es verdad Escuchame, mira lo que te hago, vengan sin capucha
上面写着有房间号，就可以了。
Dice que hay número de habitación, ahí tiene.
有一张卡和一切，仅此而已。
Hay tarjeta y todo, ya está.
冷静点，男孩，爱与和平
Tranquilo muchacho, amor y paz
哦真的吗。
en serio.
整合展馆。
Integra el pabellón.
一个人得救了。
Se salva uno.
碰巧他给了你第一个
Pasa que ese te da el primero de de
你得让这个家伙稍后睡觉，你知道吗？
Este hay que tener la patilla para dormir después, ¿sabes qué?
而且没有大惊小怪，对吧？
Y sin jalo, ¿no?
我的孩子们，有一个事实让我抓狂，那就是万能钥匙的问题。
A mi muchachos hay un dato que me vuelve loco que es el tema de la llave maestra.
获得万能钥匙的工程是什么样的？
¿Cómo es la ingeniería para conseguir esa llave maestra?
不，但要大体上讲，而是要深入细节。
No, pero a grandes rasgos, sino entrar en detalles.
有一个不小心，就攻击那里，有一个举报了，怎么样？
Hay uno que se descuida y atacan ahí, hay uno que le entrega, ¿cómo es eso?
也许他们会联系以 velarga 开头的人？
¿Quizá contactan con alguien que empieza con velarga?
那？
¿Qué?
不！
¡No!
但对于！
¡Pero para!
有帆的人吗？
¿Alguien con velarga?
这样就击中了他们！
¡Para que les dé!
谁给我万能钥匙？
¿Quién me da la llave maestro?
你把它拿出来吗？
¿Usted la saca?
不，我觉得不是那样，那么长B是谁呢？
No, me parece que no va por ahí entonces ¿Quién es con B larga?
不不不不。
No, no, no, no.
不，不要放火。
No, no prendas fuego.
他们给他起名叫贝托。
Lo nombraron, lo nombraron a Beto.
我不尊重。
No, respeto.
但我不相信，我不相信。
Pero no creo, no creo.
不，事情不是那样的，不是那样的。
No, no va por ahí, no va por ahí.
他是一个在房间里和助理一起工作的人。
Es una persona que estuvo trabajando con el aparadano en la sala.
给房间的那个。
Ese que da las habitaciones.
指挥组，我要去……
El grupo comando, voy a...
抱歉，我想知道，我还有一个问题。
Perdón, quiero saber, tengo una otra consulta.
展馆有WhatsApp群组吗？
¿Tiene grupo de WhatsApp el pabellón?
不不不。
No, no, no.
是的，有一个 WhatsApp 群组。
Sí, hay grupo WhatsApp.
但它是最近才被放在一起的，它是最近才被放在一起的。
Pero se armó hace poco, se armó hace poco.
以前有过一次，但是有些成员不在。
Había uno antes, pero algunos de los integrantes no estábamos.
因为我们在一切方面都是新的，所以我们在那里参加了世界杯，现在又举办了一场世界杯。
porque somos nuevos dentro de todo entramos ahí en el mundial y bueno ahora se armó otro
更新了一些我们为我看过的视频绝对是电影
actualizado algunos de los vídeos que hemos visto para mí son cine absoluto
我的意思是，我们在这里看到了令人难以置信的视频，首先是笑声，他们的乐趣
o sea, hemos visto videos acá que es increíble, primero la risa, lo que se divierten
然后受害者尖叫起来。
Y después las víctimas como gritan.
我的意思是，这并不是他们加水加冷。
O sea, no es que le meten chill con agüita esto y lo otro.
他们太不可思议了 他们太不可思议了 我在世界杯上看到了世界杯的视频
son increíbles son increíbles yo vi uno en el mundial un video del mundial
他进了一个人的房间。
Que le entró en la habitación a una persona.
那时大约是凌晨三点。
Trascurría tipo tres de la mañana.
这让我笑了，因为这很愚蠢。
Lo que me hicieron reír, porque es atonada.
这让我笑了。
Lo que me hicieron reír.
最后那句话是什么？
¿Cómo es la frase que al final?
重量！
¡PESO CULIADO!
也许这可能是圣胡安尼娜的曲调。
Puede ser una tonada San Juanina, tal vez.
也许是圣胡安娜，对吧？
San Juanina quizá, ¿no?
圣胡安尼娜的曲调。
Una tonada San Juanina.
那个视频让我笑了很多那个视频让我笑了我看到了
que me hizo reir mucho ese video me hizo reir ese video lo vi
我置身于一切之外，不可思议。
Yo estoy afuera de todo, increíble.
后来你责怪我，但我却置身事外。
Vos después me echás la culpa a mí, pero yo estoy afuera de todo.
我什至不知道他们在说什么，那家伙在看着奥尔加，他在看着奥尔加，冷静点。
no se ni de que estan hablando el tipo esta viendo olga esta viendo olga tranquilo
我告诉自己，我已经75岁了，如果有这样的事情，晚上也11点睡觉。
como me decía a mi que tengo 75 años que si hay algo así también que se acuesta 11 de la noche
你是从老年开始服用的吗？
¿Lo estás tomando de viejo?
是的，我喝茶。
Sí, tomo té.
是的，我现在是一名英国小姐了。
Sí, ahora soy un señorita inglés.
白天我是阿根廷人，晚上我是英国人，我喝杯茶就睡觉了。
De día soy argentino, de noche soy inglés, me tomo un tecito y a dormir.
啊，显示？
Ah, ¿viste?
我喜欢它，我喜欢它。
Me encanta, me encanta.
不，这不是电影，我喜欢它。
No, no es película, me encanta.
嘿，有一天你在这里谈论烧烤，因为迭戈先生要来，你好吗？
eh el otro día se estuvo acá hablando de parrilla porque venía señor Diego, ¿cómo está
不，他很好，我很糟糕，我看到了一些图像，我看到了。
No, él muy bien, yo muy mal A mí me gusta Vi alguna imagen, vi A mí me gusta
英国也每天都下雨。
Yo también en Inglaterra me llueve todos los días.
所以天气对我来说有点复杂。
Entonces se me complica un poco con el clima.
现在我在那里发出噪音。
Ahora me estoy armando una sonita ahí.
但租房时也会发生这种情况，一切都很复杂
pero pasa que también al alquilar y todo es complicado
但我有我的烤架，我喜欢它，我喜欢做肉和一切，我喜欢慢慢来，小火和一切，所以......
Pero tengo mi parrilla, me gusta, me gusta hacer la carne y todo, me gusta tomarme mi tiempo, el fueguito y todo, así que...
从这个意义上来说，还不错，但我的搭档，很弱。
En ese sentido, bastante bien, pero mi compañero, flojito.
因为？
¿Por qué?
在那里，在那里
Ahí esta, ahí esta
皮卡迪塔（picadita）、阿奎塔（agüita）更不用说了。
La picadita, el agüita para no decir otra cosa.
至少能播放好听的音乐。
Pone buena música por lo menos.
它让你发笑。
te hace reír.
他沉下去，他沉下去。
Él se hundea, él se hundea.
我是来死的，我。
Yo vengo a morir, yo.
二手。
Segundero.
是的。
Sí.
就像那样。
es así.
冈萨雷斯，但你的善行并不是无缘无故的。
González, pero algo que usted sea bueno, que no sea para nada.
不停。
No, para.
不，停下来，停下来，停下来。
No, pará, pará, pará.
不不不。
No, no, no.
听着，我感动了自己，我感动了自己，我感动了自己，我感动了自己，我感动了自己
Y escucha, yo me toque, yo me toque, yo me toque, yo me toque, yo me toque
连政府都看成我和女朋友在一起了！
¡Hasta el gobierno parece que estoy con mi novia!
一切都是我的错，我必须...不，老师，不要这样认为
soy culpa de todo, yo me tengo que... no maestro, no lo tomes para ese lado
他们不想把我拖到这里。
No me quieren bargar acá.
我们谈论了伙计，他下车了。
Hablamos de mate, se bajó.
我们讨论了烤肉，你下车了。
Hablamos de asado, te bajaste.
不，不，我没有放弃伙伴。
No, no, de mate no me bajé.
我做队友！
¡Hago mate!
但我可以说那家伙...
pero puedo decir que el tipo...
整齐的。
ordenado.
好男朋友，好朋友。
Buen novio, buen amigo.
人很好，很有趣
buena gente, divertido
他们互补性很好
Se complementan bárbaro entonces
不是真的傻，而是真的很可悲。
No de verdad boludo, pero de verdad es tritísimo la verdad.
三天！
¡Tres días!
有十个。
Son diez.
不知道能不能到这个地步，呵呵。
No sé si llega a ese punto, eh.
我不知道那里是否有一点蜘蛛网。
No sé si llega, viste, un poquito de telaraña por ahí.
我不知道是否会走到这一步。
No sé si llega tanto.
手办、战利品手、配饰手，你有吗？
Manita, manita de botines, manita de accesorios, ¿tienen alguna?
如果您有任何喜欢的建议，那么您是手表迷，是的，我非常喜欢它。
si algún asesorio preferido fanático por los relojes si a mí me gusta mucho
观看一点点之间一点点之间在英格兰的那个世界，他们相当
reloj entre un poco entre un poco en ese mundo ahí en Inglaterra ellos son bastante
那里的足球运动员非常......我真的很喜欢手表，我进入了那个世界。
Los jugadores de fútbol ahí son bastante... Me gustan mucho los relojes y entré en ese mundo.
很遗憾。
Lamentablemente.
没有听到，也没有出来，对吗？
Eso no se escuchó, no salió, ¿no?
它没有出来，我不认为。
No salió, no creo.
看他抓住了我的。
Mira que agarró el mío.
他抓住了我的。
Agarró el mío.
你总是买最便宜的，对吧？
Que siempre compra lo más barato, ¿no?
我们下一个视频见。
y nos vemos en el próximo video.
理发师是一名推销员。
un peluque era un vendedor.
不在那里，在商店里或者有供应商。
Allá no, aquí en la tienda o hay un proveedor.
不，你必须去商店，尤其是当有独家手表时。
No, ya hay que ir a la tienda, y más cuando hay unos relojes exclusivos.
你必须等待，这并不容易。
Tiene que esperar, no es tan fácil.
你一定要问，对吧？
Tienes que pedir tú, ¿no?
是的，或多或少。
Sí, más o menos.
你不会追求它们的本来面目，那些橱窗里的简单的东西。
No vas por lo que están, los sencillitos de la vidriera.
让我们做对吧。
Vamos a hacerlo bien.
你在那里玩得很开心。
Te das gustitos por ahí.
我喜欢它，我真的很喜欢手表，是的。
Me gusta, me gusta mucho los relojes, sí.
尼科，你有什么高兴的事吗？
Nico algún gustito que te hayas dado?
最后的味道有点伤人
el ultimo gustito que doli un poquito
我也喜欢手表，但我更喜欢运动鞋，我是运动鞋的粉丝。
también relojes pero yo me tiro más por las zapatillas bien soy fan de las zapatillas
萨帕蒂拉斯？
¿Zapatillas?
美丽的？
¿Lindas?
数量？
¿Cantidad?
有些是，有些则不然。
Algunas sí, otras no tanto.
有一些，有些没有，但是没有没有数量不多没有没有
hay unas y otras no están pero no no cantidad no muchas no no
腿部以下超过 25 或 30 个。
más de 25 o 30 por debajo de las patas.
我也非常喜欢衣服
también la ropa la ropa me gusta mucho
我保护她。
La cuido.
这很尴尬，看看路线是如何开始的。
Se hacía alvergonzoso y mira como empieza la ruta.
留下痕迹！
¡Deje de marca!
您真正喜欢的运动鞋！
¡Sapatilla que te gusta de verdad!
最喜欢的三个。
Tres favoritas.
不，我非常喜欢路易威登
No, Louis Vuitton me gusta mucho
让我们去那里看三连片，让我们去那里看迈克尔的，不，我们已经开始了。
Vamos por ahí por las tres tiras, vamos por ahí por la de Michael, no, ya arrancamos.
他们不会在阿根廷法庭上出售那个。
Esa por la cancha argentina no la venden.
我们解决了购物部分，然后就不去了。
Arreglamos la parte del shopping y nosotros no vamos.
我没有说它们是不是鳟鱼，它们是原产的。
Yo no dije si eran truchas, eran originales.
路易斯·吉雄！
¡La Luis Guichón!
不，我们将坚持这一点，因为稍后...不，什么也没有发生。
No, vamos a quedar con eso porque después... No, no pasa nada.
但我用了之后就开始吃辣的 我还买了很多 miri
pero arranqué con una picante después de uso también me estoy comprando mucho a miri
白色的
de blanco
对我来说，最后两个是 NBA 球员的名字。
Los últimos dos para mí eran nombres jugadores del NBA.
我发誓，有太多我不认识的人。
Son tantos que no los conozco, te juro.
NBA球员。
jugadores del NBA.
但我看到自己没有地毯。
Pero me estoy viendo sin moqueta.
你喜欢这个，不，我还没见过丑陋的运动鞋，不，所以他们可以说出了什么问题
esto esto te gustaron no no he visto zapatillas feas no no para que digan lo que lo banca
不，不，但是除了……但是你这么性感，可惜你很脏。
No, no, pero aparte para... Pero estas tan buena, pero lástima que estas muy sucia
太脏了。
Es tan sucia.
我们可以谈谈鞋带这个话题吗？
¿Podemos hablar del tema de los cordones?
我想让你看看蕾丝系带的程度是非常不舒服的。
Quiero que vean el nivel de atado de cordones que tiene muy incómodo.
这有爪子的味道，男孩。
El olor a pata que tiene esto, muchacho.
不，我还有一个更糟糕的，因为我带了两个，我带了两双，但是这个，我不知道回程时要把它放在哪里。
No, tengo otra que esta peor, porque traje dos, traje dos pares, mas esta, no se donde la voy a meter para la vuelta
你对那些洛可酮做什么？
¿Qué le haces a esas locordones?
我紧紧抓住他们，因为如果他们不这样做，他们就会逃离我。
Los santo fuerte porque si no se me escapan.
如果我带着这个走...
Si yo camino con esta...
不，但是看看那些是什么。
No, pero esa fachera, ve lo que son esas.
我们不能给每个人都用同样的鞋子，你必须把它们分开，我可以做到......
que no podemos usar las mismas zapatillas para todos vos tenes que dividir, esta la puedo...
不，关了，关了
No, se apagó, está apagado
哈哈哈哈哈哈
jajajajajajaja
现在我想他们会听我的。
Ahora creo que está prendido Ahí me escuchan
你能听到我吗？
¿Me escuchas?
但是听着，你不可能在所有事情上都穿同样的运动鞋。
Pero escucha, no puedes usar las mismas zapatillas para todo.
这些是跑步用的。
Estas son para correr.
抱歉，我会把它们穿上...不，我不跑。
Perdón, me las pongo... No, yo no corro.
我有一天早上 7 点戴上它们，晚上 10 点摘下它们。
Me las pongo un día a las 7 de la mañana y me las saco a las 10 de la noche.
不去，不去。
No va, no va.
这鞋太可爱了，这个品牌是最好的，三条纹，但是……
La zapatilla tan linda, la marca es la mejor de todas, las tres tiras, pero...
不不不！
No, no, no!
他说他一双运动鞋穿了八个月，然后才换。
Él dice que usa un par de zapatillas ocho meses y después recién ahí las cambia.
但他不利用别人。
Pero no usa otras.
八个月。
Ocho meses.
他有一天穿上了它，八个月以来他所有的衣服都穿着同一只鞋。
Se la pone un día, usa ocho meses la misma zapatilla con toda la ropa.
是的。
Sí.
所有的衣服都在那里，他刚刚换好。
Con toda la ropa y ahí cambió recién.
那里很弱。
Muy flojo ahí.
而且，没有跑鞋，跑鞋都一样。
Y aparte no hay zapatillas para correr, para no correr Son todas iguales las zapatillas Lo uno cambia se los tiene
他正在打开信，信，信。
Está abriendo las cartas, las cartas, las cartas.
是的，字母。
Sí, las cartas.
这些是来耍花招的吗？
Estas son para jugar al truco?
是的，他们就是用来耍花招的。
Sí, sirven para jugar al truco.
现在我们仍然经常和钦琼在一起。
Ahora estamos mucho con el chinchón igual.
我祖母的钦琼琴弹得多好，太壮观了。
Que bueno el chinchón jugó mi abuela, espectacular.
你也不会那么老。
Tampoco no llegas así de viejo.
不，但钦琼也玩。
No, pero el chinchón jugó también.
我也玩，很棒
Yo juego también, está buenísimo.
现在我们打了很多比赛……他今天刚刚加入，但我们和卡什和中国人马丁内斯·库尔塔在一起。
Y ahora estamos jugando mucho... A él se sumó hoy recién, pero estamos con Cache y el chino Martínez Cuarta.
非常糟糕的中国人是最糟糕的。
El chino malísimo el peor.
迄今为止，中国人是最差的。
El chino es el peor lejos.
在奥利维安的双手之间
entre manos del oliviano
是的。
Sí.
是的你可以。
Sí, puedes.
缓存有很多实践。
El cache tiene mucha práctica.
我已经有一千年没有打球了，现在他们让我打球，我开始有点投入了。
Yo hace mil años que no jugaba, ahora me dijeron para jugar, me metí un poquito.
他们激励他...
y le meten un incentivo como para...
很好，很好，因为如果你不感到无聊的话。
Bien, bien, porque si no se aburre.
有一个小赌注。
Hay una apuestita.
你是上升还是下降？
¿Estás arriba o estás abajo?
今天我涨了100。
Hoy me fui 100 arriba.
好的。
Bien.
涨了100比索。
100 pesos arriba.
好的。
Bien.
嘿，然后在演讲开始时他们将游戏命名为游戏，它们是你应该放入控制台、计算机中的东西，怎么了？
Che, y después al comienzo de la charla nombraron juegos, son de meterle consola, compu, ¿qué onda?
不，现在我们有很多手机，而且我们正在玩一款叫做《皇室战争》的游戏。
No, ahora estamos con mucho teléfono y estamos jugando a uno que se llama Clash Royale.
是的。
Sí.
这玩了多久了？
¿Este viene jugando hace cuánto?
两年左右？
¿Hace dos años más o menos?
两年了，我总是在那个糟糕的游戏中受到批评，看到另一个，现在他抓住了我
dos años y yo siempre que venía a este de criticado en ese juego de mierda visto que el otro y ahora me agarró ya con
离家三周，我说，我必须做点什么。
Tres semanas fuera de casa y dije, algo tengo que hacer.
好吧，我无法停止。
Y bueno, no puedo parar.
你知道最糟糕的是我最近在玩，他还没开始玩
Sabes que lo peor que hace poco yo estaba jugando, él todavía no había arrancado a jugar
有时候我可能会突然打球，但这让我热身起来，你明白吗？
en un momento yo de la nada por ahí puedo estar jugando pero me hace calentar, ¿entendés?
我看到一声尖叫，他告诉我下次我会像他用遥控器对我所做的那样向你开枪
y veo un grito y este me dice para la próxima te tiro con lo que me hace con el control remoto
我把女朋友举起来告诉她，这个白痴，我们彻底沉默了。
Le crié a mi novia y le dije, este boludo estamos de la nada callados.
他在玩小游戏，突然就尖叫起来，我随时抓住他并告诉他，一切都搞砸了
está jugando a los jueguitos y de la nada grita y yo me cago todo en cualquier momento lo agarro a piña le digo
不会有四天
no habrá pasado cuatro días
我听到他尖叫。
Que lo escucho gritar.
不要告诉我。
No me digas.
他转身，他转身。
Dio vuelta, dio vuelta.
事情发生了一点。
Pasó un poco.
我看着他说，你在做什么？
Y lo miro y digo, ¿qué estás haciendo?
不，我下载了你正在玩的小游戏。
No, me descargué el jueguito que vos estabas jugando.
好吧。
Bien, bien.
可以一起玩吗？
¿Pueden jugar juntos?
是的，我们有时会进行二对二的比赛。
Sí, hacemos dos contra dos a veces.
你在那里还好吗？
¿Están bien ahí?
你必须升级你的卡牌和所有东西，你明白吗？
Pasa que hay que subir de nivel las cartas y todo, ¿viste?
他在那里为你准备了一切，而我正在一点一点地把你带走。
Te tiene todo allá y yo te voy arrancando a poquito.
这是一款非常非常的游戏...我不得不从手机上卸载它，因为否则我就会离开家。
Es un juego muy muy... Yo lo tuve que desinstalar del teléfono porque o me iba de mi casa.
非常恶毒。
Es muy vicioso.
房间里有戏吗？
¿Hay play en la habitación?
不。
No.
我可以展示一个轶事吗？
¿Puedo mostrar una anécdota?
请。
Por favor.
是的，表演，表演。
Sí, muestre, muestre.
不知道能不能看到。
No sé si se llega a ver.
你看不到它，对吧？
No se llega a ver, ¿no?
啊，电话。
Ah, el teléfono.
那里甚至还有一个破损的东西。
Hasta hay una cosa partida ahí.
本来就是为了玩小游戏的。
Fue para el jueguito.
这次离开家。
Esta partida de la casa.
啊，一切都完成了。
Ah, está todo hecho.
是的，一切都完成了，Teta，对吧。
Sí, está todo hecho, Teta, verdad.
一切都完成了，泰塔。
Está todo hecho, Teta.
但因为你...
Pero porque usted le...
我把他按在椅子上。
Lo estampé contra el Sillón.
不，尼古拉，但是……但是我盖章了。
No, Nicolá, pero... Pero lo estampé.
但是教练，所有这些。
Pero el coaching, todo eso.
你知道最糟糕的是什么吗？
¿Sabés qué es lo peor?
当我用过渡标记它时，我意识到手机发出奇怪的声音，你会看到有什么东西挡住了
que cuando lo estampo con transition yo me doy cuenta que el teléfono hace un ruido extraño ya ves que quedó en el camino algo
还有一个像这样的印记。
Y uno como quedó así estampado.
他抓起电话，我第一眼看到屏幕就说，啊，有一点，没什么。
Lo agarra el teléfono, primero que hago miro la pantalla y digo, ah, un poquito, nada.
好的。
Bien.
第二天，一位朋友告诉我，你就是这样留下手机的吗？
El día después, un amigo me dice, ¿así dejaste tu teléfono?
以这种方式？
¿Cómo así?
当我把它翻过来时，我看了看它。
Cuando lo doy vuelta lo miré.
已经煮熟了，但我不能在这里。
Estaba cocinado, pero acá no puedo.
我还没有讲到这一点。
Yo hasta ese punto no llego.
暂时，暂时，暂时，暂时
Por ahora, por ahora, por ahora, por ahora
有一些点决定了游戏的操控水平
hay algunos puntos que determinan el nivel de manija con los juegos
一种是当你已经破坏了某些东西时。
Uno es cuando ya rompes algo.
我现在要问的另一件事是，当你往里面放一枚硬币时。
y otro que voy a preguntar ahora es cuando le pones una moneda
当你把钱投入一个小游戏时...
Cuando pones moneda en un jueguito...
你想告诉我们一些事情吗，尼科？
¿Quieres contarnos algo, Nico?
你想让我们以小组形式讨论吗？
¿Quieres que hablemos como grupo?
我不知道你想让我说什么。我刚开始玩。
No sé qué quieres que diga Yo arranqué a jugar hace...
几天前，好吧，我发布了。
hace unos días y bueno, puse.
但对于！
¡Pero para!
但是停下来，因为这款游戏就像《堡垒之夜》一样，你会发现你每个月都有一张战斗通行证，很好。
Pero pará, porque el juego es como el Fortnite, viste que vos tenés como un pase de batalla por mes Bien
我要去那个，我不会买一个角色或类似的东西。
Yo voy a ese, no voy a comprarme un personaje o algo de eso
清除。
Claro.
没关系，但他还必须联系到另一个人。
Está bien, pero aparte lo tiene que alcanzar al otro.
但他两年前就玩过你。
Pero él te jugó hace dos años.
因此，不，不。
Por eso, no, no.
战斗通行证每月购买一次。
Y se compra el pase de batalla todos los meses.
我们应该做数学计算吗？
¿Hacemos la cuenta o no la hacemos?
甚至都不是，因为很多时候发生的情况是，当有人在游戏中传递一张牌时
Tampoco no, porque por ahí muchas veces lo que pasa es que cuando alguien pasa tarjeta en juegos
后面的人不知道，我就问一下就走吧？
los de atrás no saben, entonces yo solamente pregunte y salgo ¿Verdad?
你必须投资，就像一切一样，我想告诉你一些事情，主人，在这场不存在的竞争中。
hay que invertir, es como todo te quiero decir algo maestro, en esta rivalidad que no existe
当你需要帮助时，这里有一个肩膀为你服务。
cuando quieras una ayuda, tenés un hombro acá para ti.
我们要去吃饭啊吃饭，最后我们都去购物了，没关系。
Vamos a ir a comer, a comer, al final terminamos todos comprados, está bien.
在这里平移。
Panseada por acá.
好吧，首先我要说的是，显然孩子们要去睡觉了，他们通过关闭楼上来给我指示，这是完美的。
Bueno, yo primero voy a decir esto, obviamente los chicos se van a tener que ir a dormir, me dan instrucciones ellos cerrando la alta, lo cual está perfecto.
我要快速制作三粒药丸。
Yo voy a hacer tres pastillas rápidas.
但让我们谈谈一些严肃的事情。
Pero vamos a hablar de algo serio.
三个鬓角是三个小标题，第一个是kiss marito
las tres patillas son tres titulitos el primero es beso marito
他们看到了吗？
¿Lo vieron?
但后来照片来了。
Pero al toque llegó la foto.
两分钟过去了，我们到达了更衣室。
Llegamos al vestuario, pasaron dos minutos.
Whatsapp 群组，照片。
Grupo de Whatsapp, foto.
不，没有 WhatsApp 群组、贴纸，什么都有。
No, no había grupo de Whatsapp, sticker, todo.
一切，一切。
Todo, todo.
很快。
Tan rápido.
实际上只是有趣，对吧？
Only fun, prácticamente, ¿no?
极好的！
¡Increíble!
不，但即使是我的一群朋友也没什么可看的，你明白吗？
No, pero hasta grupo de mis amigos que por ahí nada que ver, ¿entendés?
我想说，但是这里发生了什么？
Y voy a decir, ¿pero qué pasó acá?
酒吧。
El bar.
消失了，消失了。
Se le fue, se le fue.
他很兴奋。
Está emocionado.
当技术人员进来的那一刻，他看起来很奇怪，因为现在他继续受到同样的尊重，我说，我问。
El momento donde entra el técnico ahí viste raro, como ahora se lo sigue mirando con el mismo respeto, digo, pregunto.
不，显然。
No, obviamente.
小心，小心！
¡Cuidado, cuidado!
一颗男性糖果。
Un caramelo macho.
另一种是的，简短的结尾。
El otro sí, cortito para el final.
弓箭手？
¿El arquero?
另一天？
¿El otro día?
回头见！
¡Hasta luego!
但中间很漂亮，对吧？
pero bastante al medio fue no?
溜冰小步正确吗？
patines pasitos no?
我觉得我不知道
a mi me pareció no se
也许是神经不...它是可移动的。
Quizás fueron los nervios que no... Era sacable.
一个活泼的。
Una animada.
没什么可说的，它已经展示了很长一段时间了。
No hay mucho para decir, ya lo viene mostrando hace bastante tiempo.
他在球场内外都是一个人物。
es un personaje adentro, afuera de la cancha.
对我们来说非常重要的是内心的平静。
muy importante para nosotros, esa tranquilidad.
我想后来我们踢球的时候也平静多了。
Creo que nosotros después fuimos a patear también muchísimo más tranquilos.
这个很难（硬。
Es difícil.
当你打算放弃认为你必须做“是”或“是”的想法时。
cuando vas a patear pensando en que tienes que hacer sí o sí.
当他罚下两个点球后我们的处境就不同了
y es diferente cuando estábamos en la situación que estábamos después de los dos penales que sacó
EMI 和你向我们提供的犯罪分子的所有背景信息。
todos los antecedentes que nos ha regalado EMI y ustedes de la mano de los penales.
它们让您以不同的信心开始新的点球大战，或者每次点球大战都从头开始紧张。
te hacen iniciar una nueva tanda de penal con otro tipo de confianza o cada tanda de penal se comienza de cero con nervios.
紧张总是存在的，至少我已经习惯了踢点球。
Los nervios siempre están, al menos yo que estoy bastante acostumbrado a patear penales
这是我喜欢的东西，但同时当你要踢之类的时候
es algo que me gusta pero a la misma vez cuando vas a patear y tal
你知道所有人都在看着你，你就在那里，就像紧张一样。
Sabes que toda la gente te está mirando, que estás ahí, es como que el nerviosismo está.
但显然，迪布总是在点球大战前这么说。
Pero obviamente, Dibu siempre lo dice, ante la tanda de penales.
我会让你冷静下来，拿出一两个来，你们放心，不会有事的。
yo te tranquilo, yo uno o dos saco, ustedes ten tranquilo para tener bien.
这让我们安心。
Así que eso nos da tranquilidad.
但为什么总是两个？
Pero ¿por qué siempre dos?
不能说四个吗？
¿No puedes decir cuatro?
那里更凉爽、更平静。
Ahí va más canchera, más tranquilo.
当然是四个，笨蛋，不是两个。
Claro, cuatro que diga, boludo, no dos.
有些人疯狂地割伤自己。
Algunos se tajan, loco.
但如果你给我四个。
Pero si me de cuatro.
之后我想要什么
y después de esto lo que me gustaría que
下一个会是谁？
¿Quién puede ser el próximo?
你来了吗？
¿Ustedes vinieron?
他们要睡觉了吗？
¿Se van a dormir?
接下来我们可以带谁来？
¿A quién podemos traer la próxima?
首先，有人欠了一些东西，因为他们应该在这里。
Primero hay alguien que debe algo porque debería haber estado acá.
我们知道他还有其他问题，但是……你想把他派到前线吗？
que entendemos que está con otros temas, pero... ¿Lo quieres mandar al frente?
而国家队的得分手应该就在这里。
Y el goleador de la selección debería estar acá.
劳塔罗·马丁内斯先生。
Señor Lautaro Martínez.
如果他今天不来的话，至少他应该是下一个。
Debería ser el próximo, por lo menos, si no viene hoy.
是的，如果你想独自一人，如果不想……
Y sí, si quiere solo y si no...
我们必须去某个地方，对我来说，我们必须带这个
algún ladero tenemos que conseguir y para mí tenemos que traer a este
我想看看，呵呵
a mi me gustaria ver eso eh
我们有一位最著名的母亲的制片人
nosotros tenemos un productor de la reputisima madre que ese señor
但我们可以要求您提供一些制作帮助来加强它。
Pero podríamos pedirle una ayudita de producción a ustedes como por ahí para reforzar.
有多少个？
¿Cuánto hay?
那生意和生活都不好啊！
¡Eso negocio ni la vida es buena!
我已经用手指碰过英格丽 150 次了！
¡Tengo 150 veces el dedo en Ingrid ahora!
我认为我们很容易说服了劳塔罗。
Yo creo que a Lautaro lo convencemos fácil.
对蜘蛛...
A Araña...
女孩必须随之而来，陪伴，平静。
La niña tiene que venir con eso, acompañado, tranquilo.
不可能，我们要说服他
No puede ser, lo vamos a convencer
整个乐队都会喜欢这个鸡蛋
Va a estar bueno el huevito con toda la banda
球总是会落下，对吗？
Siempre cae la bóldea, ¿no?
球总是会落下来。
Siempre cae la bóldea.
是的，因为 Huevito 在镜头后面剪了很多，我喜欢它。
Sí, porque huevito está cortando mucho detrás de cámara, me gusta.
该乐队已经存在很长时间了。
La banda esa está presente desde hace mucho tiempo haciendo el aguante.
不不不！
¡No, no, no!
小心！
¡Cuidado!
但在镜头前这是一回事。
Pero adelante de cámara es una cosa.
事实并非如此。
No, es verdad.
相机后面是另一个。
Y atrás de cámara es otra.
好吧，我们要释放他，这样他们就可以去睡觉了，显然感谢他的到来，感谢他玩得很开心。
Bueno, lo vamos a liberar para que se allan a dormir, agradecerle obviamente por haber venido, por haberse copado.
对我们来说非常重要的是，你在那里，人们也想听你的，我们可以用线程来做所有的事情，因为人们喜欢听你的，所以谢谢你。
es re importante para nosotros que estén y además la gente lo quiere escuchar a ustedes, nosotros podemos hacer con hilo todo lo que venga, pues a la gente le gusta escucharlo a ustedes así que gracias.
是的，但是下次……抱歉，嗯。
Sí, pero la próxima... Perdón, eh.
下次我想要一个...因为我在这里看到了...
La próxima me gustaría un... Ya que lo vi acá...
啊对。
Uy, verdad.
希洛斯先生，我整夜都不会说话，但至少我交到了一个伴侣，我不知道。
Señor Hilos, no hablo en toda la noche, pero por lo menos hago un mate, no sé.
不要带优惠或一瓶水，什么都不要。
No traiga ofrecios ni una botella de agua, nada.
做某事的东西。
algo que haga algo.
我认为紧张对我的伴侣不利。
Yo creo que el nerviosismo le jugó en contra a mi compañero.
不是因为我有一次寻找它却找不到。
No porque en un momento lo busqué y no lo encontré.
我们在哪里他去取水，我说他正在准备
donde estábamos fue a buscar agua y yo dije se está preparando
不不不。
No, no, no.
总是。
Siempre.
哦，但是。
Ay, pero.
不不不。
No, no, no.
我看着这里，我没有看到它，我看着这里，我说，它到底在哪里？
Busqué acá, no lo vi, busqué acá y digo, ¿Dónde carajo lo de aquí?
让亚历克西斯看到并告诉我，至少是观点。
Que lo vea Alexis y me digas, por lo menos la vista.
景色很好。
La vista está bien.
也许你现在有伴侣了，你直到凌晨5点才睡着。
Igual te llegas a tomar un mate ahora, no te dormías hasta las 5 de la mañana.
是的，但我们就在那个时代，我们就在那个时代。
Sí, pero estábamos en esa, estábamos en esa.
哦，是直走吗？
Ah, ¿se sigue derecho?
我们将会毁掉我们自己。
Nosotros nos vamos a arruinar.
我们就到此为止了。
Hasta ahí nos llegamos.
听我说，正如我的朋友 Marquitos Giles 所说，你必须安装山地绞车，明白吗？
Escúchame, como dice mi amigo Marquitos Giles, te tenés que poner los guinches de la montaña, ¿viste?
以免摔倒在那里。
Para no caerte ahí.
我从心底里感谢你们，从心底里感谢你们的到来。
Gracias de corazón, gracias de corazón por haber venido.
谢谢您，正如 Seba 所说，我们很高兴能够拥有您并成为您家的一部分，所以无论您何时需要，我们都会等您。
agradecerles es como dijo seba es muy lindo para nosotros poder tenerlo y que sean parte es su casa esto así que cuando quieran los esperamos
嗯，非常感谢，Bonsola 也很高兴。
Bueno, muchas gracias, a Bonsola también es un placer.
非常感谢你孩子的到来。
Muchas gracias muchacho por haber venido.
但如果他没有……不，不。
Pero si él no tiene... No, no.
这里导致的是……啊！
Acá lo que conduce es... ¡Ah!
看看！
¡Mirá, mirá!
框架！
¡El marco!
框架在这里！
¡El marco de acá!
和他说话，和他说话，和他说话很酷 发自内心，发自内心
Hablale, hablale, hablale lo chulo De corazón que salga De corazón, de corazón
让我们看看，把手放在那儿。
A ver, con la mano ahí.
把手放在那儿。
Con la mano ahí.
非常好。
Muy bien.
就像国歌一样。
Como el himno.
不，不，我从心底里感谢你的到来。
No, no, de corazón agradecerles que vengan.
呃，拥有这么多总是很高兴……但是别看那里！
Eh, siempre es un placer tenerlos tanto... ¡Pero no mire para allá!
其他！
¡A los otros!
不，因为我一直在镜头后面......
No, porque estoy siendo tanto detrás de cámara...
今天在镜头前，显然是第一次，但非常有趣。
Como adelante de cámara hoy, primera vez obviamente, pero estuvo muy divertido.
他们都是很棒的人，所以谢谢你们的冷静，我们会随时等你
son tipazos así que gracias por coparse y los esperamos cuando quieran
为 15 岁生日关闭蜡烛
cerrando las velas del cumpleaños del 15
唯一的问题是我扔掉了很多赞美诗，但我没有扔掉最重要的一首。
lo unico que tiro muchos himnos y no tiro el mas importante
确切地！
¡Exactamente!
他就在摄像机后面！
¡Él estaba atrás de la cámara!
就这样，就这样！
¡Ahí va, ahí va!
美丽美丽 真是个该死的机构
hermoso hermoso que institución de carajo
我已经可以想象圣马里亚纳的标题了，对吧？
Ya imagino el título de San Mariana, ¿no?
演唱国歌的阿根廷影响者。
El influencer argentino que le cantó el himno.
可能是，为什么不呢？
Podría ser, ¿por qué no?
什么机构？
¿Qué institutos?
谢谢大家，我们发布了它，剩下我们来完成收尾工作。
gracias chicos lo liberamos y nosotros nos quedamos hacer el cierrecito
拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，拿走，
Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela, Llévesela,
因为你从一个开始，然后就不再结束了，对吧？
Porque arrancas con una y le pegás No termina más, ¿no?
男孩，晚安
Muchacho, buenas noches
再见大佬，谢谢你。
Chau cabezón, gracias por mi.
再见尼科，很高兴，非常感谢你。
Chau Nico, un gustazo, muchas gracias.
再见现象，谢谢。
Chau fenómeno, gracias.
来吧，告诉他，过来，过来，来吧。
Dale, dile, vení acá, vení acá, dale.
布埃诺。
Bueno.
很好，但是坐下来我们必须关闭程序还有很多人老再见机器
bueno pero sentate que tenemos que hacer el cierre del programa que hay un montón de gente viejo adiós máquina
谢谢，韦文。
Gracias, Wevin.
晚安。
Buenas noches.
哦好的。
Ah, bueno.
很漂亮，嗯。
Lindo, eh.
有几件有趣的事情。
Un par de cosas interesantes.
他出来很忙。
Sale ocupado.
我们很享受。
Lo disfrutamos.
同志们玩得开心，这是最重要的。
La disfrutaron compañeros, que es lo más importante.
很好，很好，而且有希望......
Se pasó bien, se pasó bien y hay promesa de...
给人们打电话，为什么不呢。
De llamar gente, porque no.
我希望马里托来。
Yo quiero que venga Marito.
今天我的搜索是 marito Kiss。
Yo hoy mi búsqueda es marito kiss.
可以请你帮个忙吗？
¿Le puedo pedir un favor?
如果您看到马里托，请告诉他我们还没有打烊。
Si lo llega a ver a Marito, digale que todavía no cerramos.
让他明天来告诉你，至少，让他明天来告诉你，我们很甜蜜。
que venga mañana a contarle eso por lo menos, que venga mañana a contarle eso, estamos dulces.
我们必须提一下。
Tenemos que hacer varias menciones.
好吧，什么也没有发生，我们将做同样的事情，我们将做同样的事情，我们将做同样的事情
Bueno, no pasa nada, la vamos a hacer igual, la vamos a hacer igual, la vamos a hacer igual
戴尔，来吧。
Dale, anda vos.
我们去这里吧。
Vamos acá.
注意，注意，注意。
Atención, atención, atención.
别担心，他还没有安定下来。
Tranquilo, no se está acomodando.
我想告诉大家的是，斯奈德是这个时代的新赞助商，他和卡塔尔一样加入了AF Studio。
Les quiero contar que Snyder es el nuevo sponsor de esta era y se suma a AF Studio como lo hizo en Qatar.
米拉
Miren.
他们知道你是国家队的赞助商吗？
¿Se dieron cuenta de que eres sponsor de la selección?
我们在马拉卡纳、温布利和卡塔尔都获得了冠军。
Salimos campeones en el Maracaná, en Wembley y en Qatar.
你能想象如果一直都是这样吗？
¿Se imaginan si hubiera sido siempre?
一名护士正在进入现场寻找尼日利亚的 10 号球员。
Está entrando una enfermera a la cancha a buscar al 10 de Nigeria.
可怜的家伙，他们砍掉了他的腿。
Pobre tipo, le cortaron las piernas.
发抖。
Tremendo.
他把它贴在角落里。
la clavó en el ángulo.
是的，我得到了幸运组。
Sí, me tocó el grupo de la suerte.
嘿嘿，人家还真有砍刀。
Che, la gente realmente tiene machete.
是啊，不过他好像听不懂歌词。
Sí, pero parece que no entiende la letra.
德国人很好。
Son buenos los alemanes.
他们本来可以抓到我们四个人。
Nos podrían haber metido cuatro.
但章鱼选择了阿根廷，他并没有错。
Pero el pulpo eligió Argentina y ese no se equivoca.
他们不喜欢贻贝。
No les encantan las muselas.
下面，下面。
Por abajo, por abajo.
法国人踢出了多么大的一脚啊。
Que zapatazo metió el francés.
罗马尼亚语、Bati、el Cholo。
Román, Bati, el Cholo.
我们拥有一切。
Teníamos todo.
缺少的是运气，仅此而已。
Faltó la suerte, nada más.
给我一份，好吗？
Pásame una acá, vale.
我们就这样了，伙计。
Y ahí estamos compañero.
只要我们的操作员 Alejandro Manuz 先生看到了这一点，我们就会感谢并重视他所做的努力。
Y mientras lo vea el señor Alejandro Manuz, nuestro operador, a quien le agradecemos y valoramos el esfuerzo que hace.
他很高兴，因为他还买了一条裤子和一双运动鞋。
que está contento porque además se compró un pantalón y un par de zapatillas.
两双运动鞋。
dos pares zapatillas.
今天他洗澡并唱歌。
Hoy se bañó y cantaba.
不，他非常非常时尚，非常优雅，所以我必须脱颖而出。
No, está muy muy fachero, muy elegante, así que he de destacarse.
赌注
Estacarse.
是的，我不知道是否会恢复亲密关系，但没关系。
Sí, no sé si se vuelve a la intimidad, pero está bien.
不，今天我有一个...
No, hoy tenía pegada una de...
今天 Alejandro 附上了一首 cumbia 歌曲，我不记得了，我不记得了。
Una de cumbia tenía pegada hoy a Alejandro, no me acuerdo, no me acuerdo.
赫曼努兹，赫曼努兹。
Hermanutz, Hermanutz.
我说得对还是不对？
¿Tengo razón o no?
别听你的，别说谎。
No te escuche, no mientas.
淋浴总是唱歌，淋浴总是唱歌。
Siempre canta la ducha, siempre canta la ducha.
Javier Lanza 先生的工作也很出色。
Además destacada la tarea del señor Javier Lanza.
Lanza Tamamo，我们敬爱的制作人，今天打破了它，今天在 Primera Dulce de Leche 的 Lanza 购物中心吃了一个冰淇淋
Lanza Tamamo, nuestro querido productor que hoy la rompió, hoy se comió un heladito en el Shopping Lanza de Primera Dulce de Leche
尼古拉斯·诺韦洛先生也在场，我不知道写信期间他正在骑自行车。
el señor nicolás novelo también que está aquí que estuvo haciendo bicicleta durante la nota no sé si era para
从帕内纳巴纳的伤势中恢复过来。
para recuperar la lesión de Panenabana.
我们准备好回来了吗？
¿Ya estamos para la vuelta?
我们能迎接挑战吗？
¿Estamos para el desafío?
当然，visqueo被留在了中间......
Claro, quedó el visqueo ahí medio...
一半在那里。
medio ahí.
所以我们很高兴，这是美好的一天，并且以最好的方式结束，同时我要告诉你。
Así que estamos contentos, fue un lindo día y se cerró de la mejor manera y yo mientras le voy a ir contando
听我说，我们赢得了对阵马拉卡纳的决赛，这是在温布利对阵意大利的决赛，显然我们在卡塔尔击败了法国，但那一次
que escúchenme esto, le ganamos una final a Oración de Maracaná, la finalísima a Itália en Wembley y a Francia obviamente le ganamos en Catar, pero esa vez
我们告诉你，没有战士，而是没有什么，因为我们想要更多，因为我们相信选择。
que en vez de Warrior te decimos que no está nada porque queremos ir por más y porque confiamos en la selección.
在 BetWarrior 注册，我们将给您 10,000 赌注
registrate en BetWarrior y te regalamos 10.000 para apostar
我们还会给您首笔存款的 150%。
y además te damos el 150% de tu primer depósito.
请记住，仅适用于 18 岁以上的人士，如果您要投注，请在安全的地方负责任地进行。
recordá que sólo para mayores de 18 años y si vas a apostar que sea de manera responsable en un sitio seguro
以bet.ar 结尾的不规则形式。
irregulado que termina en bet.ar.
你可知道？
¿Sabes qué?
就在那里
Está por ahí
不不这件T恤这件T恤
no no esta camiseta esta camiseta
《坏战士》的人发来的，他们告诉我，如果我们想要的话，我们可以抽奖
que mandó la gente de Bad Warrior y que me dijo que si la queríamos la podíamos sortear
我说也许我们能做的就是添加一些签名。
Yo digo que tal vez lo que podemos hacer nosotros es agregarle alguna firmita.
还有路过这里的人吗？
¿Y alguno que pase por acá?
好吧，没关系，但我们可以来，我们明天也来希洛，不要送我去前线
bueno está bien pero podemos venir venimos mañana también Hilo no me mandes al frente
我不想打扰写便条的那一刻。
Yo no quería importunar el momento de la nota.
除此之外，我们没有记分牌。
Y no teníamos marcador, aparte.
我考虑的是生产。
Yo pienso en la producción.
但我们可以签名并将其赠送给今天在聊天室的人以及每天都在聊天室的人
pero la podemos firmar y regalarla para la gente del chat que estuvo hoy para los que están todos los días
所以明天可能会有新的东西，也许我们这周就会把它送出去。
Así que mañana puede haber alguna novedad y tal vez la regalamos la semana.
好的。
Bien.
在他们看来？
¿Les parece?
是的，是的，去死吧。
Sí, sí, a morir.
伟大的胜利。
Ganazo.
嗯，我想谈谈你对你的印象，这是你第一次接受国家队球员的采访。
bueno eh Ilo su impresión de su esta es su primera entrevista a un jugador de la selección.
不，不，事实是他们都很好，别认真。
No, no, la verdad muy agradables ambos No te pongas serio
不，不，好吧，抱歉。
No, no, bueno, perdón.
他们俩都非常酷。
Muy copados los dos.
乐趣。
Divertidos.
除此之外我们在那里待了大约一个小时左右。
Aparte estuvimos que como una hora más o menos.
现在是凌晨1点，我以为时间早多了。
Son las 1 de la mañana acá, yo pensé que era mucho más temprano.
这就是他们去睡觉的原因。
Por eso se fueron a dormir.
我以为现在是11点30分。
Yo pensé que eran las 11 y media.
不太好。
No, está bien.
明天他们起得很早，我们澄清一下。
Mañana se levantan temprano, aclaramos.
这很有趣，伙计。
Interesante eso, che.
我们现在去吃饭吧。
Vamos a conseguir comer ahora.
我坚持三件事，因为如果不这样做，它们就毫无用处。
Ahi habia tres cosas que yo me aferro a eso porque si no no hacen un carajo.
哦对了，视频是在迭戈，有迭戈的食物，这就是常规。
Ah verdad, el video esta en el Diego, esta la comida de Diego, esto es rotinario.
他们花了大约一个小时，在镜头后面呆了大约 35 分钟。
Estuvieron como una hora y estuvieron como 35 minutos detrás de cámara.
哦，是的，是的，这是真的。
Ah, sí, sí, es verdad.
这是真的。
Es verdad.
我告诉你，你见过当你处于一种不知道该怎么办的情况时吗？
Te cuento, ¿viste cuando estás en una de esas situaciones en las que no sabes qué hacer?
在这个密室里？
¿En esta cámara?
这里？
¿Aquí?
在这个？
¿En esta?
好吧，当你处于其中一种情况并且你不知道该怎么办时，
Bueno, cuando estás en una de esas situaciones y no sabes qué hacer,
例如，布宜诺斯艾利斯现在下雨而且很冷。
Por ejemplo, llueve y hace frío como ahora en Buenos Aires.
我和朋友们在一起，不是现在早上，也许是明天或晚上。
Me pongo con mis amigos, no ahora que soy la de la mañana, tal vez mañana o noche.
我应该和朋友一起去还是扔烟？
¿Voy junto con mis amigos o tiro la de humo?
不。
No.
你必须在那里做什么？
¿Qué tenés que hacer ahí?
并提出问题，您可以提出的最佳问题来做出决定
y hacer la pregunta, la mejor pregunta que te puede hacer para tomar esa decisión
10 会做什么？
¿Qué haría el 10?
梅西瘦了会做什么？
¿Qué haría Messi, flaco?
梅西会怎么做？
¿Qué haría Messi?
因为不可能出错，Threads，当你倾听时......
Porque es imposible equivocarse, Hilos, cuando escuchas...
到你进去的那一天我们都会死 到你进去的那一天
al día que tenés adentro vamos a morir al día que tenés adentro
因此，当您参加 IPF 时，他们会为您提供新的 IPF 梅西迪亚兹球衣
Así que cuando pases por un IPF y te ofrezcan la nueva camiseta IPF Messi a Díaz
记住这一天会告诉你接受它，赎回它
recordá que el dieste va a decir que la lleves, canjeala
你只需使用应用程序支付一件我在这里并且将要展示的精美 T 恤，即可将其带到你的家中。
y la llevas a tu casa exclusivo pagando con la app una camiseta espectacular que tengo acá y que la voy a mostrar.
因为成为阿根廷球迷真是太好了，亲爱的。
porque es lindo ser hincha de Argentina, querido.
阿根廷，该死！
¡Argentina, carajo!
这里是城镇。
Acá están los pueblos.
城市和我们的土地。
Las ciudades y nuestro suelo.
这是我的同伴，微妙的。
Acá están mis compañeros, los sutileros.
帮助者以及他们为这件衬衫投入的一切。
los ayudantes y todo lo que se pusieron en esta camiseta.
这里是邻里俱乐部。
Acá están los clubes de barrio.
泥球场和后果。
La cancha de barro y las secuelas.
这里有欢乐，有悲伤，有拥抱，有泪水。
Acá están las alegrías, las tristezas, los abrazos y los llantos.
这是我的家人和你们每个人的家人。
Acá está mi familia y la familia de cada uno de ustedes.
以下是那些不再存在的。
Acá están los que ya no están.
你在这里，这里，心里，就是阿根廷。
Acá está vos, acá, en el corazón, está Argentina.
和大家一起Pa'o to'！
¡Pa'o to' con todo el mundo!
好吧，我们到了。
Bueno, ahí estamos.
我想告诉所有在场的人，明天我们回来了。
Yo le quiero decir a toda la gente que está, que mañana estamos de nuevo.
22 岁...
a las 22 de...
23 从布宜诺斯艾利斯 22 从美国或新泽西州
23 de Buenos Aires 22 de Estados Unidos o de Nueva Jersey
阿根廷共和国23号。
23 de la República Argentina.
我有一些非常重要的事情要说。
Y tengo para decir algo muy importante.
请所有观看我们的人订阅我们的YouTube频道，我们即将推出，它是单独免费的。
que por favor toda la gente que nos está viendo se suscriba a nuestro canal de YouTube, que estamos próximo, es gratuito aparte.
下一篇见。
nos vemos en el próximo.
现在。
Ahora.
不管
No te importa
听我说！
¡Escuchame!
你想要更好吗？
¿Quieres mejor?
我订阅了！
¡Suscribí!
我们的粉丝数量已接近 5 万名。
Estamos próximos por llegar a los 50 mil seguidores.
YouTube 上的关注者对我们来说非常重要，因为一旦我们上线 pimba，您就会收到提醒，因此
seguidores en youtube y para nosotros es muy importante porque apenas prendamos directo pimba recibís el alerta así que
小兄弟，别太任性了，给大家添乱。
No seas vagoneta y metele con todo hermanito.
当然，我的名字是瓦伦丁，对吧？
Claro, cierto que me llamo Valentín, ¿no?
塞巴斯蒂安·费尔南德斯先生。
El señor Sebastián Fernández.
TikTok、arroba、大豆 Sebas。
TikTok, arroba, soy Sebas.
对我来说，CBAB 的 R 很不错，对 Jabilanza 的 Javier Lanza 来说，对 Yesa 的 Lemanutz 来说，然后是他的冒险
bien a mí en CBAB corta de R, a Javier Lanza en Jabilanza, a Lermanutz en Yesa y entonces su emprendimiento
好吧，我们今天就结束了，好吗？
Bueno, cerramos la jornada, ¿les parece?
感谢整个聊天，感谢整个团队，感谢所有来的人
agradeciéndole a todo el chat, agradeciéndole a todo el equipo y agradeciéndole a los muchachos que han venido
我们明天等着你们带来消息，并感谢所有也赞同这些男孩们来这里的人，因为
los esperamos mañana con novedades y agradeciéndole a toda la gente que también ha hecho eco de que los chicos están acá porque
情节，我们感谢你让我们振作起来，一切还没有完成，新的 Fai 工作室我们很喜欢它
plota le agradecemos que nos hayan levantado y nada se ha terminado un nuevo Fai Studio lo hemos disfrutado
奥塞奥·巴巴雷尔同志很高兴，尼诺·希洛斯先生也很高兴，对镜头后面的每个人来说也是如此。
compañero Oseo Babarel ha sido un placer, señor Niño Hilos también, lo mismo para todos los detrás de cámara.
明天晚上 10 点，来自新泽西的新 AF 工作室。
Mañana, 22 horas, un nuevo AF Studio desde New Jersey.