Para mí vamos a tener un placer que poca gente en el mundo puede tenerlo.
Efectivamente, se va adelantando a parte de la promesa, me ha pasado mucha gente que me preguntaba
¿Y a qué hora llega el balneario?
No, pará amigo, no, es mucho eso.
Nico querido, ¿cómo va?
¿Cómo te va?
Muy bien, muy bien.
La verdad que contento, es una linda chance y a mi que me encanta hablar de fútbol y escuchar al tipo que para mi más sabe de fútbol o por lo menos está en el top 3 de los que más
la verdad que estamos felices de la idea con los chicos que arrancan más
más temprano en los que vienen después, no solamente porque hablamos, sino divertimos y la pasamos bien.
y lo hacemos descontracturado o lo intentamos porque hay un buen clima
También es cierto que muchos protagonistas que vienen y nos dejan lindas sensaciones porque...
Si bien es cierto que hoy vamos a tener a alguien de un enorme prestigio, pero no argentino, sino mundial.
Ayer la charla con Pablo Solari me la contó un montón de gente realmente
y se lo vio suelto
pocas veces porque tal vez es un poco más tímido para el mano a mano y yo lo sentí la verdad que abriendo su corazón.
incluso con el checho batista que por ahí a veces es mucho más medido estuvo suelto bueno eso es lo que genera también a fastudio acá en el verano
En este torneo de verano que hemos denominado de esa manera
Me voy a dar un verdadero gusto, lo pude saludar en Washington y con esa sencillez que lo acompaña.
y que le reivindica a la gente, vos podes tener capacidad pero también sencillez
en cuanto al comportamiento, vamos a saludar.
por lo menos para nosotros y creo que para gran parte de la historia el mejor técnico del mundo y esto lo digo públicamente, no le va a gustar
Leonel Scaloni, aplauso, saludamos.
Lo vamos a escuchar, muy bien, con una sonrisa.
Leo querido, te saludo nuevamente, a ver si me escuchás.
Ahí lo vamos a ir arreglando, estamos viendo de a poquitito.
Pero ya lo vimos, ya lo vimos.
Ahí está, mirá la cara, ahí va.
La cara la tenemos, seguro estamos.
A ver, Leo.
¿Cómo te va?
Sí, ahí estamos, un poquito bajo, pero ahí vamos a ir subiendo.
feliz año yo no sé hasta cuándo se dice feliz año pero bueno a esta altura es la primera vez que te veo Leo
Bueno normalmente se le dice feliz año si a una persona no la viste los primeros días
En marzo ya no le decís feliz año Exacto, tenés razón
Yo creo que 10 de enero es el límite, mañana.
Sí, hasta el 10.
Yo lo que quiero contarle a la gente que hoy está en un comportamiento como corresponde, serio
preocupado, pero yo conocí la etapa jugador de fútbol que era de contra divertido
y la verdad que verlo en este lugar en esta sencillez y ahí ya abro el juego agradecerte obviamente
ver la imagen de Pujato, me digo, sigue siendo el mismo, ¿por qué iba a cambiar?
pero bueno, te lo reivindica la gente ese feliz año cuando pasaba toda la gente y no te molesta nadie
No, bueno, además que mis hijos estaban esperando ese día, que es el Día de Año Nuevo, que pasa la caravana.
que se tira en agua, que es una tradición.
Bueno, es normal, para nosotros es normal, para la gente pol...
No es que pasan ahí porque esté yo, sino pasan porque pasan por todas las calles del pueblo.
y algunos hacen videos y hoy el video en un minuto está...
están todos lados, pero es una tradición que pasan por todos lados del pueblo.
Y la verdad que ha sido muy lindo, muy emotivo.
pasar el 31 de Año Nuevo ahí en mi casa con mis padres, con mis viejos, muy lindo.
Lío contame cómo arranca esa preparación de todo el cuerpo técnico.
después del sorteo cuando me dijiste que jugar y que ganar en la previa del sorteo me acuerdo
después los viajes, bueno lo que fuere, la especulación va quedando disipada
y empieza ya a tener más sostén lo que empezamos a mirar.
Sí, bueno, ya empieza ahora la preparación, primero para los partidos de marzo.
dos lindos partidos y ya después para el mundial
Se está viendo qué tipo de selecciones son.
Argelia la estamos viendo que es un rival
a temer como habíamos dicho en el soloteo
tiene un gran entrenador también y está siendo
con el Gran Copa de África.
Jordania, que era a priori el que menos conocíamos, también
Una gran copa.
Allá y bueno son rivales complicados y Austria allá.
Lo expliqué, que ganó su clasificación y es un triunfal que tiene un entrenador que sale a presionar.
muy bien, que tiene a su equipo bastante alto.
No hay nada por descontado.
Va a ser duro la fase de grupo, ni hablar lo que va a ser todo el Mundial.
tanto para nosotros como para los demás por el calor por un montón de circunstancias que
que van a jugar un papel fundamental, ¿no?
Quiero que también participen tanto Luke como Nico en el programa.
Estamos felices de estar acá, obviamente.
Te pregunto si entre las buenas noticias uno tiene una opinión pero quiero escuchar la tuya que es la que corresponde y que tiene mucho más valor.
esas buenas devoluciones que te está dando Lisandro Martínez
jugando después de una vuelta de cruzado, con el cuidado lógico y cómo ves el resto de los futbolistas de cara al Mundial.
Bueno, la vuelta de Alessandro, claro que está buena para nosotros.
Es un futbolista que siempre ha estado con nosotros cuando ha estado bien.
y siempre ha aportado lo que sea necesario cuando hemos jugado
hasta el lateral izquierdo, en línea de tres, ha jugado en línea de cuatro con nosotros también en titular.
y es un gran jugador y sobre todo que está volviendo a un buen nivel y eso es.
es lo que nos pone contentos
Y el resto de los futbolistas la verdad es que vamos mirando, vamos analizando.
El tema es que tienen que estar bien a poco de llegar a los partidos.
no digo que es inútil pero digo ahora analizarlo mirarlo que no
no tengan lesiones importantes, pero lo importante o lo trascendental será a partir de marzo.
y es ahí donde necesitamos que estén bien.
un mundial o un campeonato de este calibre.
se necesita un poco de sadoz y suerte de que los jugadores lleven
en las mejores condiciones posibles porque sabemos viendo el partido ayer de Real Madrid Atlético como han terminado los chicos
Vamos a saber que no van a llegar al 100%, pero...
Necesitamos que lo más cercano posible
Es un año tremendamente difícil para todos los futbolistas a nivel físico.
Creo que todos los entrenadores pensamos lo mismo, que lleguen bien.
¿Cómo estás acá?
Te saluda Luciana.
Bueno, primero el agradecimiento y la emoción que me genera.
poder estar en esta entrevista con vos, que más allá de ser el técnico de la Selección, sos un ídolo para todos nosotros.
una persona muy importante pero recién nombraba el tema de Lisandro y yo me quiero meter un poco con Valentín Carboni
que llega al fútbol argentino, deja Europa.
¿Cómo viste esta decisión?
Él lo habló con vos.
¿Te parece bien?
Bueno, no habló con nosotros, pero Valentín siempre...
Ha estado en la órbita nuestra, siempre es un futbolista que de hecho ha estado en la Copa América.
después se lesionó de gravedad y fue una pena porque teníamos muchas expectativas
con él.
Es un futbolista
que de los que hay pocos y está bueno que haya decidido salir no estaba teniendo minutos en él
en el Génova y
y está bueno que decida salir para mostrarse y nosotros analizaremos.
Como siempre, no nos interesa en qué equipo, en qué país.
y lógicamente si están en el fútbol argentino mucho mejor porque lo tenemos mucho más cerca
pero rendimiento
en tanto y en cuanto vuelva a su nivel pueda tener la chance de estar con nosotros porque
porque ha demostrado que es un futbolista diferente cuando juega...
a su nivel y eso es lo que pretendemos de él
que lo apreciamos, la verdad que me pone contento que haya tomado la decisión de
de tener minutos, a esta edad es importante jugar.
¿Cómo estás?
Nico Brasino te saluda, un abrazo.
Recién dijiste que no hablaste con Valentín.
pero habitualmente hablas hablan el cuerpo técnico con
con los jugadores cuando tienen que tomar este tipo de decisiones.
Porque pienso, digo, rápidamente en Tiago Almada que por ahí no...
no está jugando tanto y que por ahí va a buscar algún horizonte para sumar minutos ustedes hablan con ellos le dan alguna recomendación
mirá por ahí te conviene si tenés dos o tres opciones esta liga me parece te va a servir más, te va a rendir mejor
O no.
O dejás que decidan ellos.
No, como te dije antes, nosotros no nos interesa dónde van a jugar.
nos interesa que jueguen, estamos hablando del fútbolito
a un cierto nivel y que van a ir a ligas competitivas.
Partiendo de esa base, a partir de ahí deciden ellos.
Hay un montón de...
de decisiones no sólo futbolísticas, familiares, económicas, en el cual nosotros no
No tendríamos que meternos, nunca lo hicimos.
y bueno, una vez que tomen la decisión, solamente analizar lo futbolístico
y ver si están rindiendo al nivel que nosotros creemos que pueden dar.
El caso de Tiago lo mismo.
No sé qué va a pasar con él, pero la decisión que tome
valoraremos y está de más decir que es un futbolista importante para nosotros.
Así que el rendimiento será el que decida al final, no la liga ni el equipo.
Bueno esto eh, porque yo he escuchado en muchos medios decir que no, los jugadores consensúan con el cuerpo técnico, vos estás diciendo...
acá que para nada, que vos da libertad y después es evaluar lo que hagan en la cancha, está bueno también.
No, pero seguro, porque aparte cuando era jugador...
Yo sé lo que es estar en una negociación, sé lo que es...
para cambiar de club, que hay unas cosas y otras.
hay un montón de cosas en el medio y si encima tenés a tu entrenador de la selección que te dice
te conviene a un lado o el otro y capaz que ese no es el lado que vos estás por cerrar y...
y lo metes en un problema.
No tiene sentido, lo importante es el rendimiento que tenga.
y a partir de ahí nosotros valoramos.
de tenerte acá te quería preguntar también y pensando en lo que viene se va a repetir un grupo de futbolistas
era una opinión que entregábamos nosotros en el programa como nunca, la selección va a trasladar de un mundial a otro gran parte de los jugadores.
fundamentalmente porque lo revalidaron, entiendo yo, sin adelantarme a la lista.
¿Lo crees así y por qué crees que se da este proceso tan importante, para mí el más importante de la historia?
Bueno, en principio porque tiene la edad, muchos que han tenido, han...
jugado el Anterior Mundial con una edad en la cual le permite estar en este.
y el motivo más importante es el rendimiento.
no nos han dado motivos para cambiar sinceramente esa es la después puede pasar lo que sea en el
mundial pero motivos para cambiar después de haber ganado el mundial no nos han dado hemos competido
a gran nivel e incluso hemos vuelto a ganar, que ha sido muy difícil, pero lo hemos conseguido otra vez.
en el momento
Motivos para cambiar, aunque hemos intentado, hemos llamado a un montón de futbolistas,
en la órbita de muchos jóvenes que vienen empujando atrás.
Pero siempre decimos que lo que manda es la cancha, no el DNI.
ni otras cosas entonces ellos no nos han dado motivos y en principio
muchos lógicamente como como no es muy difícil saber lo van a repetir y
Y bueno, se lo han ganado y tienen derecho a defenderlo.
hasta que lo pierdan, no va a durar para toda la vida, pero tienen derecho a defenderlo.
porque lo han hecho muy bien.
con leo te pudiste juntar ahora que estuvieron rosario en esos casos llamada telefónica o la que
Hablé con mi papá y no sé, no hablé solo con Leo, hablé con la mayoría, tengo intención de hablar con...
con la mayoría de chicos que...
darle nuestra perspectiva y sobre todo porque faltan
6 meses y está bueno hablar ahora y decirle que falta, que no falta...
el caso de Leo igual
Estoy ahí al lado de su casa, así que mucho no me ha costado viajar.
las imágenes de la foto me...
Me delataron un poquito ahí en la casa.
Yo fui a comer un alfajor y a tomar un café.
Me delataron, pero bueno, no tengo por qué tampoco negarlo y como digo con otros también chicos.
He hablado, por llamada, por videollamada, con personas...
y creo que es importante de cara a lo que viene.
Sí, justamente abrimos el capítulo, Messi, no te voy a preguntar
si va a ir o no porque ya lo dijiste en reiteradas ocasiones que va a depender de él y es una sesión que tomará por supuesto, pero ¿qué te genera?
Verlo con esta actualidad, con la edad que tiene, los goles que ha marcado esta última temporada.
ganando títulos en la MLS.
Sabemos que quizás no es una de las principales ligas más allá de que está creciendo mucho.
Pero qué te genera ver este Messi de 38 años que la verdad que parece que no le pasa el tiempo.
Los que lo conocemos sabemos que no se va a relajar nunca.
Es un competidor nato, quiere ganar, quiere jugar, quiere estar siempre.
Eso es importantísimo, sobre todo para los compañeros, que ven que su capitán se comporta de esa manera.
¿Qué quiere venir a jugar con la selección, sea donde sea?
Es indudable que es un legado que va a dejar.
y lo tienen que tomar los chicos que
que vienen de atrás.
El Mundial ya se verá, la verdad que no hablamos de...
de eso hablamos un montón de cosas pero de eso no porque falta como bien dice él
también falta tiempo para…
para eso y no agobiarlo, dejarlo tranquilo, que tome la edición que tenga que tomar.
y nosotros en base a eso después pensaremos siempre en el equipo, por el bien del equipo.
pero por lo pronto hablar de otras cosas y no solo de si va a estar o no en el Mundial.
Ligo, ¿cuántos jugadores hoy tienen anotado en el borrador con el cuerpo técnico?
Más o menos, como para tener una idea.
para después achicar a la lista porque me da la sensación que no hay un margen
tan grande de nombres.
Debe ser una lista más amplia, obviamente, que la que van al Mundial, pero no sé si muy grande o no.
¡Vamos!
Está cerrado, porque hay mucho.
¿Mucho?
¿Sí?
Hay muchos y no descartamos a nadie.
A ver, el tema es que
que ya tenemos la experiencia de la anterior lista.
Teníamos claro que fue un baldazo de obra fría haber perdido al futbolista a una semana de empezar el Mundial.
tuvimos la elección de los Chelsea un poco tiempo antes, cosas que
que nos han hecho recapacitar y pensar que no hay nada descartado entonces manejamos una lista de
más de 50 futbolistas en el cual
el nivel es bastante parejo y pueden estar todos lógicamente dentro de lo que es la lista de
Final, ya todos sabemos que hay un gran porcentaje.
Que está bien si...
compiten de esta manera, pero nosotros tenemos que estar alerta a posibles lesiones, a posibles bajas.
o rendimiento o baja forma y en eso somos inflexibles, seremos inflexibles y...
con todo el olor del alma si tenemos que llevar a otro chico porque creemos que está bien el olor.
Lo haremos, siempre lo hemos hecho, hemos actuado de esa manera.
y no tenemos duda de hacerlo.
Por eso manejamos una lista bastante amplia.
En base a todos los futbolistas que hemos convocado, no descartaría ninguno.
hay que esperar a ver cómo se desarrollan estos meses o está cerrado que son 26
¿Querés que son 26, que se pueda ampliar?
Perdón, no te escuches, escuchó lejos, ¿qué?
Si querés que son 26 o que se pueda ampliar.
No, no, son 26 seguro, no se tocó el tema en la FIFA, como la anterior mundial sí que...
Pidieron opiniones a los entrenadores, eran 23 y pidieron opiniones si querían ampliarlo, esta vez no se tocó y...
ese tema, así que son 26 seguro.
Te quería preguntar, porque también en Washington vuelo,
estábamos mencionando la posibilidad de lo que pudiera pasar con el sorteo y tantas otras cosas, la logística como la tienen armada.
si todavía está dando vuelta a la historia.
sobre todo por las locaciones, pregunto, me imagino así... No, la idea es...
Si podemos quedarnos el mayor tiempo posible en un lugar, estamos viendo
Kansas, Dallas, son lugares que
que estamos viendo para poder quedarnos ahí y después a medida que vamos avanzando ya veríamos si
Si nos cambiamos seguimos ahí, vamos a jugar y volvemos, pero en principio
Buscamos un lugar donde nos podamos quedar, ya que jugamos dos partidos.
en la misma la misma cancha quedarse a lo mejor
en ese lugar sería tranquilo para todos.
dentro de lo que son los desplazamientos en este mundial.
sería un poco de tranquilidad quedarse en un lugar, en una base, digamos, y eso es lo que tenemos planeado.
Y la otra vez te quería preguntar, ¿se confirmó el partido con España?
En Washington todavía no estaba confirmado el partido.
vas a jugar contra un amigo, entre otros tantos, que es el entrenador
Sí, más que un amigo fue mi...
uno de los maestros del curso de entrenador.
y le tengo un gran aprecio porque además de darnos el curso...
Nos trató de una manera muy linda, muy especial.
Se podía hablar con él, debatir, charlar.
no en vano le está yendo como le está yendo y me pone contento la verdad.
a pesar de que vamos a jugar en contra.
Todos saben que yo tengo también parte de mi corazón en España por los años que llego acá, porque estoy casado con...
con mi esposa que es española y...
si no gana Argentina gana España yo también estaré contento lógicamente ahora en la finalísima
Esa cara de perro, pero estoy contento con el presente.
de él y bueno se ha confirmado ese partido un partido lindo para jugar y partido
muy difícil porque hoy creo que ellos son una gran selección y bueno hay que jugarlo y
y ver cómo llegamos a ese partido.
Faltan dos meses y medio.
y lo más importante es ver cómo llegamos.
Es inútil hablar ahora porque...
porque puede cambiar un montón las cosas, un equipo u otro, pero en principio...
como competición es un lindo partido y para la gente para verlo también.
¿Qué pensás que cambió pensando en el mundial?
Sabemos que siempre están los candidatos, bueno, Argentina por...
por ser la vigente campeona, España, Francia y demás.
aparecen selecciones como Marruecos, como Noruega, como Ecuador y Japón
que de golpe toman protagonismo y quizás hace unos años era impensado.
¿Por qué sentís que pasa esto?
¿Qué cambió en las bases del fútbol para que eso pueda pasar?
Para mí, en el anterior Mundial también.
En el anterior Mundial estaba Dinamarca, que después no pasó y era...
Era como Noruega ahora, un rival muy temible.
Ecuador siempre ha sido temible y en el anterior Mundial también estaba muy bien.
Creo que había hasta merecido pasar, cuando quedó eliminado, con Nolanda.
Senegal, no me acuerdo con quién quedó, perdí un partidazo con Holanda.
Me parece que Ecuador ya no es sorpresa.
A ver, todos los mundiales, las selecciones son
las mismas, la favorita y siempre hay 4 o 5 después de la favorita que pueden dar.
la sorpresa y son muy incómodas, entonces...
Yo creo que en cuanto a eso, Los Mundiales no ha cambiado absolutamente nada.
Hay un abanico de que pueden ganar.
hasta 10 selecciones y otras 4 o 5 que pueden estar ahí hasta el final.
y complicarte.
Creo que eso sí que no ha cambiado.
Y con respecto al sorteo Lionel, bueno, recién hiciste un repaso un poco de las tres elecciones que le tocó a...
a argentina vos preferías alguno viste que muchos hablaban la previa no con con
los bombos, con los rivales más fuertes que podían llegar a tocar.
¿Vos preferías un grupo donde por ahí te toque algún rival?
de un poco más de exigencia de los que tocaron o quedaste conforme con el grupo?
Más allá de como vos marcaste, a Austria muchos no lo dan como una selección fuerte y ganó su grupo y en Europa digo que hablar.
Es que tocó eso y ahora es inútil pensar en qué prefería porque...
Para mi es un grupo difícil, sin duda, lo dije después del sorteo, si lo sigo pensando es un grupo difícil.
y después si llegamos a pasar el cruce es todavía aún más difícil.
No estoy tan convencido de...
de que hayamos tenido suerte.
Toco eso y ya está, hay que asimilarlo, hay que jugar.
y listo los mundiales tienen estas cosas y cuando uno cree que va a pasar
A pasa B y te va a tocar si seguís pasando en cuarto de final o en semifinal tal selección y a lo mejor no.
En el anterior Mundial hacíamos un montón de cuentas, de planes y al final en algunos casos no salimos.
A ver, hay que jugar eeeh... Intentar eeeh...
competir con todos e intentar llegar lo máximo posible.
Eso está por descontado.
A tal punto y lo reafirmo porque fui a Miami después del sorteo de Washington, lo crucé a Leo que había ganado la MLS y él me decía ahí la verdad.
También la especulación, la misma pregunta que hacían los chicos.
y en definitiva me dice que tiene que ganar los partidos en el medio un montón de imponerables
y si el que te cruce para poder salir campeón tenés que ganar un poco en consonancia
y reafirmando lo que decías.
Te quiero preguntar, y esto va más a un enfoque personal, sé que le vas a bajar
porque no te gusta hablar de vos pero hoy te has convertido en un en una
referencia del fútbol a nivel internacional, no solamente porque los jugadores te elogian,
porque la prensa, porque el rendimiento futbolístico lo traduce también en la realidad.
¿Cómo está inspirado Scaloni?
Porque de las cosas que a mí me atrapan es...
me gusta porque consensúa con los compañeros con los colegas con quienes son los ayudantes de campo porque tiene buena llegada con
los jugadores porque no es alguien que se enoje, no te veo enojado y probablemente si lo se hace en la intimidad.
Es el liderazgo que a mí me atrapa en los laburos míos, a mí me gusta no que me bajen la línea de una manera taxativa, sino que...
sea todo mediante el diálogo y desde ahí la credibilidad, a partir de ahí es que la persona se entrega.
Te pregunto a vos, ¿cómo son esos 6 labores que fuiste construyendo?
A ver, tenía claro el momento que quería ser entrenador, mi manera de...
de comportarme como iba a ser.
Después todo lo otro es gracias a los futbolistas.
Al final...
El fútbol es de los futbolistas, los entrenadores, lo único que hacemos.
es intentar poner a los mejores y hay algunos que...
eligen a los mejores o eligen su mejor equipo de una manera
te dicen lo que tiene que hacer y si no lo hace entra otro, hay otros que...
No sé, yo creo que elegí ese método porque
Es el que me gustaba cuando era futbolista, me gustaba que un entrenador vengan...
Me consulte, hable o me pregunte cómo me sentía dentro de la cancha.
Creo que ese método me siento cómodo.
es genuino cuando hace algo que se siente cómodo.
Cuando hace algo que no se siente cómodo, el futbolista se da cuenta.
las personas se dan cuenta más que el futbolista y bueno en eso estamos
Todo el cuerpo técnico prácticamente pensamos la misma y estamos todos con esa.
Y al final tenemos la suerte de estar en la selección argentina, que tenemos grandes jugadores.
Y eso es lo que nos ha llevado a todo esto.
Sin jugadores hubiera sido imposible, esa es la palabra, imposible.
Hay un montón de entrenadores que intentan, intentan y le dan un montón de vuelta, pero al final...
Si no tenés jugadores, no podés lograrlo, y nosotros gracias a ellos.
Siempre lo voy a decir, no tengo problema, gracias a ello, porque si no hubiéramos tenido esta cama de jugadores.
hubiera sido imposible hacer lo que se hizo.
para que se entienda de este costado, es decir, cuando arranca la historia hoy llueven los elogios, por eso a mi lo que me gusta es que vos lo ponés siempre...
el elogio en un manto de equilibrio, es decir, no te volver loco ante eso
Cuando empezó la historia, la historia empezó por ahí no como hubiera deseado a todos, venía de un proceso.
del que había aceptado o alguien bueno Tapia que apuesta por vos
la historia, la rivalidad, el equipo te ayuda, entraste en una dinámica que terminó en esto.
Eso es lo que apunto, que también en la adversidad luchaste, hoy ya llueven los elogios.
Hoy ya es mucho más fácil decir la metodología buena.
Sí, a ver, en la velocidad lo importante es creer en lo que uno…
lo que uno piensa, lo que uno hace.
y tener un equilibrio cuando no iba a vivir bien o cuando las cosas no iban como queríamos, no volverse loco.
y cuando fue bien tampoco porque al final
de eso se trata esto.
Tuvimos un montón de años pensando que los chicos que
jugaron la final del 2014 del Mundial y las dos Copa América.
no haberla ganado.
como si fuera un desastre y yo era un convencido que era increíble lo que habían conseguido.
Es importante tener ese equilibrio y nosotros cuando asumimos sabíamos que iba a ser
ser los primeros tiempos difíciles, pero sabiendo que
que a lo que apuntábamos y siempre con una línea muy tranquila, una línea que creo que
que nos caracteriza porque lo llevamos adentro, como te decía antes, si no lo sentís es muy difícil
llevarlo a cabo y lógico que a veces nos enojamos lógico que a veces estamos
tibioso lógico que a veces pero hay momentos para para todo y hay momentos para
para incluso poder enojarse con su futbolista, pero siempre la línea es la del diálogo, la línea es la de...
la explicación y eso creo que seguirá siempre.
Lo decía un poco Marcelo, cuando asumiste había muchas críticas, se hablaba de una inexperiencia y poco a poco...
fuiste ganando absolutamente todo como se hace para no
perder ese fuego sagrado para seguir con esas ganas que es un poco lo que le pasa a Messi, ¿no?
con la diferencia de que vos sos entrenador y él es futbolista.
es más difícil llegar a la cima o sostenerse ahí.
A ver, yo lo que pasa es que la gente a lo mejor cuando digo esto a lo mejor se sorprende,
estos chicos compiten desde que tienen cuatro o cinco años o sea han jugado en el
en el bar y fútbol o en el equipo de su pueblo o en el equipo de su ciudad siendo los mejores que tenían cinco años.
y desde que tenían cinco años ganaban todos los partidos y querían ganar el siguiente.
con esto te digo es que lo llevan en la sangre
competir y querer mejorar.
y le jode cuando alguien le quiere sacar el puesto, cuando otro equipo te gana, eso lo llevan adentro, no es muy difícil.
hacerla entender.
Si a eso le sumas que es la selección argentina y que atrás siempre hay chicos que quieren
Este es el lugar que que que hay chicos que salen en Argentina salen chicos
continuamente y tiene la misma ilusión que yo entonces es un combo lindo lindo porque
porque uno no quiere salir y los de atrás están empujando y los que más años llevan
demuestran que quieren seguir estando, entonces es un poco la cultura, la idiosincrasia nuestra.
y no es lo más difícil, creo que ellos lo hacen
también que no fue muy difícil explicarle que hay que seguir porque al final
lo llevan adentro de que son chiquititas.
Esto que hablaste de él, porque cuando lo estabas contando me acordaba de las declaraciones de Fabián Vargas.
colombiano que en un programa de televisión en colombia justo hablaba de esto no del adn del jugador argentino de las ganas que tienen de ganar
casi desde que nacen y desde que arrancan jugando al fútbol y que eso se inculca con los años y obviamente después lo llevan al profesionalismo
Y hablando de eso, quiero llevarte también a si vos sentís que esta selección juega con la esencia del fútbol argentino.
porque se ha hablado mucho también esta cuestión y del fútbol moderno
y yo hace poco me acuerdo que había leído una declaración tuya que vos decías que hoy en el fútbol se juega mucho cop
por los costados, con los extremos, con la verticalidad, con el juego más directo y que hasta incluso quizá era un poco tu ideología y después encontraste jugadores que...
jugaban otra cosa que jugaban por adentro que hicieron un culto de tener la pelota
Y terminaste armando esta selección que gano todo.
Tiene un poco el sello argentino, ¿no?
Sí, pero por eso te digo, al final el futbolista es el futbolista.
Yo como entrenador puedo tener una idea de lo que sea y después los que son o los que juegan
Mejor jugar en otra cosa y hay que cambiar.
Por eso digo, y después la nuestra, la que todos creemos que es Argentina es amor por la pelota.
jugar a la pelota.
Esa creo que es la nuestra.
Después vos podés jugar...
diferentes sistemas, puedes jugar
siempre nos decía el flanco Menotti, nos decía yo juego 5-4-1, nos decía siempre en las charlas.
No te digo los intérpretes, los intérpretes son este, este y este.
Todos jugadores ofensivos.
o puede jugar 5-4-1, pero con todo jugaré ofensivo.
Depende de con quién jugás y no tanto el sistema.
y yo creo que lo de la nuestra es querer la pelota siempre cuando no la tenés
intenta recuperarla y si no la puede recuperar atrencherarse como hacía en el picadito en tu casa
Somos tontos, si un equipo es mejor que vos, hay veces que tenés que defender.
Y eso es lo que esta selección sabe hacer.
Después sabemos lo que es el fútbol pero creo que es un poco...
juntar lo que hemos vivido todos de chiquito y traspasarlo y ponerlo todo junto en una cancha.
Eso es un montón.
Entre otras cosas, César también decía lo importante es darse el que tiene el mismo color de camiseta.
un poco en esa simpleza que es mucho más simple de lo que uno piensa
El fútbol no es difícil, se lo damos al mismo color que nosotros y le pateamos al arco
al arquero que no desayunó y no merendó con nosotros.
Es la realidad.
Lo que pasa es que los futbolistas que lo hacen son muy buenos.
Entonces, por eso nosotros corremos con esa ventaja.
Total.
Otra cosa que quería mencionar que me da la sensación, hablaste de una gran generación de futbolistas que estamos disfrutando.
Pero quiero preguntarte, en esa sinergia que tenés con los chicos juveniles,
Pues yo noto que viene una generación, después estará en cada uno de ellos como van deparando el destino.
del uno contra uno, que es lo más difícil hoy en el fútbol internacional.
de cómo elegís a los jugadores para jugar en un determinado sistema.
Eligió todos chicos de uno contra uno en mitad de cancha para adelante.
¿Notás una generación?
Después el tiempo irá llevando para cada uno de ellos el futuro.
Una buena información.
Bueno, mira, el cabezón, el cabezón placente, digo.
Hizo lo que hicimos nosotros.
También tiene una idea de juego de juntar a los que mejor juegan, pero esa selección...
se dio cuenta de que tenía grandes jugadores para jugar de esa manera y le fue muy bien.
es un poco mirar lo que hay, lo que viene, lo que hace falta, porque también
Eso es importante, que jugadores pueden sumarse a la Selección Mayor.
y qué nos puede dar otra cosa de la que no tenemos.
Y bueno, noto que sí que hay un poco más de Vertigo, hay jugadores que son...
más rápido, se busca más la amplitud y está bueno que
que podamos tener esas variantes.
cinco, el enganche, el ocho, eso yo creo que Argentina lo va a tener siempre porque
Cuando vos jugabas un picado siempre querés jugar...
de cinco, de ocho, de diez.
Ese va a estar siempre.
Hay pocos que quieren jugar de cuatro.
o de dos.
Entonces, en eso lo damos por descontado.
Está bueno.
que salgan jugadores de extremos, de uno contra uno, eso está bueno, esta selección última la...
había jugadores verticales y eso te da mayor abanico de oportunidades, ¿no?
Vos sabés que el chat está, bueno, prendido fuego, un montón de mensajes de la gente, Lionel, que está...
mandándote saludos, que te quedes a vivir prácticamente en la selección argentina.
y yo quiero rescatar dos cositas, dos preguntas que están buenas
una que tiene que ver con esto que hablamos de los chicos y de que ustedes miran mucho
Y acá uno de los televidentes, bueno no son televidentes porque...
uno de los que nos están acompañando en el stream nos dice y los chicos nacidos en el
pero con sangre argentina también se mira porque es verdad que hay una camada que está apareciendo de muchos chicos que nacen afuera pero que tienen por ahí familia
Bueno, Nico Paz es el gran exponente, ¿no?
Nico Paz, claro.
Digo...
Venís mirando también a algunos mucho más chicos que capaz que nosotros ni conocemos pero que vienen haciendo base en inferiores de equipos de Europa.
Sí, claro, claro que se mira.
¿Por qué no?
Si los padres son argentinos como...
Yo tengo un hijo que nació en Roma, pero el padre soy yo, soy argentino.
por circunstancia han nacido afuera entonces creo que...
Hay que mirarlo, sobre todo porque algunos juegan en grandes equipos.
y no hay que descartar nada.
Eso creo que ha sido un gran trabajo de las selecciones.
juveniles de Bernardo Romeo, de Tasi, de toda la gente que...
que ha trabajado estos últimos años para brindar a la selección la oportunidad de tener a los mejores.
Y claro que sí, no se descarta absolutamente nada.
consiguió lo más importante para muchos que son los títulos pero vos siempre haces hincapié y le das mucho énfasis
a que no siempre se puede ganar, a que no siempre que se corone tiene que ser lo que queda, lo más importante.
¿Qué te gustaría que se quede la gente, el hincha argentino de esta selección?
más allá de los títulos que ya tenemos y de los que podemos llegar a conseguir.
¿Con qué te gustaría que se quede de tu selección?
Bueno, a ver, sin haber ganado, difícil, que yo siempre digo que estaba...
Lo importante es lo otro, pero claro, ellos serán recordados por haber ganado
Y ahora que ganaron, lo importante es lo que hacen a partir de ahora.
que es lo que a mi me gustaría que pase con todos esos jugadores que nos han dado un montón.
El comportamiento dentro de la cancha, que los chicos de otros equipos lo ven como si fueran ídolos.
y eso es importante y estamos haciendo mucho hincapié en eso, en las reuniones que estamos teniendo con los chicos.
porque ellos son referentes a nivel
de fútbol argentino ni hablar y a nivel de cada persona que lo mira.
y creemos que tienen que quedar en la retina de todos los aficionados argentinos.
No solo lo bien que jugaba, sino también cómo se han comportado.
Haremos mucho hincapié en eso, sobre todo porque creemos que es importante para los chicos jóvenes.
que a ellos lo miran como si fueran extraterrestres y tienen que entender que son...
solo jugadores de fútbol que han ganado un Mundial, pero que seguirán siendo lo mismo.
Creo que sería lo más importante que puedan dejar.
Yo ve que voy viendo, a mi me gusta interpretar, te imagino en una charla tiny que vos vas viendo la cara de como se van metiendo
si están concentrados yo noto de acá detrás de cámaras están todos metidos en lo que estamos charlando con escalón y el mejor técnico del mundo
y también mucha gente, no son extraterrestres, pero con vos pasó que cuando empezamos a anunciar la charla
la gente creyó que venía a San Balneario vos no sabés la cantidad de gente
era una cosa increíble y recién mientras que venías hablando miré de un costado y una señora se asomo y dice estará acá
te estaban buscando estoy en el frio hay que decirle que estoy en el frio me encantaria estar en el calor pero estoy en el frio
Y la otra es, ¿qué sos a partir de eso?
¿Mejor entrenador?
Mejor ciclista o manejando karting
¡No!
¡No soy mejor ciclista, ni hablar de las tres cosas mejor ciclista!
pero te llevaste una copa de rosario ahi andando en karting
Con mi hijo, con mi hermana, con mi sobrino.
Pero quería ganar igual, eh.
Pero gano, pero gano.
Las redes sociales te ponen, viste, ahí arriba, pero no había nada de que agrandar.
Pero escúchame, no dejaste pasar a ninguno.
Lo limpiaste a todo.
No, porque aparte que era muy difícil, muy lento, muy lento.
¿Vos decís que sos mejor ciclista que entrenador?
Sí, sin duda.
¿Tiene grupo de bici?
Entré ahí, encontré una pasión que no he pensado.
Y mejoré un montón, de técnico no sé, pero el ciclismo...
Entonces, si lo puedo decir, sí.
Mejor es lo dato.
Dicen que hoy estoy mejor que hace 10 años.
Estoy más viejo, pero estoy mejor.
Muy bien, muy bien
No, si le preguntás si tiene grupo, porque viste, por ejemplo, mi mamá sale a andar en bici con su grupo, está fanatizada, tiene hasta una cadenita de bicicleta.
Y me pregunto si vas solo, si vas en grupo, ¿cómo lo haces?
No, voy la mayoría de las veces, el 90% de las veces voy solo, porque no quiero...
Yo saigo a entrenar todos los días.
Y cuando voy en grupo y se hace lo que hay, vamos a echarlo.
Ah, entendido.
Vos sabés que uno tiene, a veces hablamos de la selección, primero que es un lujazo tenerte, lo sabés
Primero por esa humildad que te ha acompañado en la etapa de jugador.
y también en la etapa, me acuerdo haber compartido ese 2006 como futbolista.
pero lo que voy es que todo esto que hoy es muy lindo que la Argentina lo disfruta de mucho prestigio también arrancó ahí
Claro, cuando lo eligieron, Chiquitapi dijo, voy a elegirlo como entrenador a Scaloni.
y todo el mundo te habrá pasado para vos era un desafío cumplir, ahora es todo natural.
hoy todo fluye.
Pero en ese momento era una apuesta grande, donde necesitaba de mucho convencimiento para caminar.
por ese lugar reafirmo porque hay veces que hoy son todos elogios y vos
Gracias a Dios lo pones todo en un lugar, en una mesa de equilibrio.
En ese momento era difícil apostar.
Sí, sin duda, sin duda, de hecho...
No solo el momento de haberme elegido, sino que hubo un momento
en la Copa América, donde ahí se me confirmó hasta el siguiente Mundial y fue un espaldarazo
muy bueno sinceramente siempre lo digo que creo que fue el momento más importante para nosotros porque
que nos dio la tranquilidad de poder seguir trabajando.
Al final, si siempre estás ahí, o sabes, depende de los resultados, se habla de que...
Se van a sacar, se van a ganar, eso no está bueno nunca.
Aunque los entrenadores vivimos esto.
del resultado.
y sabemos que si no se gana es difícil, no está bueno que...
que continuamente se hable de eso y bueno después de la Copa América del 2019
se nos ofreció seguir hasta el Mundial y eso fue muy bueno.
siempre digo que sin eso nosotros no estaríamos acá sin duda
sin duda porque fue un espaldarazo
increíble y que estaremos agradecidos porque fue el momento que creo
donde había algunas dudas y a nosotros nos confirmaron y después vino todo.
todo color de rosa y siempre hay un momento que necesitas el apoyo
¿Y cómo puede salir de vuelta pensando en el próximo Mundial?
¿Cómo es el ida y vuelta con Chiqui pensando en el próximo Mundial?
de cómo van armando todo, están los de España, algún amistoso, ¿cómo es esa mesa chica que le llaman a ustedes?
Ahora lo más importante es elegir y cerrar el lugar donde vamos.
a estar en el Mundial, que es lo que el profe estuvo con la Administración
en Estados Unidos mirando y lo más importante hoy es cerrar eso y multiplicar todas las selecciones
están buscando y hay un plazo límite, entonces intentaremos cerrar
Es el lugar que creo que está bueno para nosotros de pasar la mayor parte posible en un sitio.
Y a medida que vayamos avanzando, si eso se da...
ir mirando diferentes opciones, pero en principio estamos con esa de cerrar ese lugar cuanto antes.
¿Recordás del día que te llamó y te dijo que vas a ser el técnico y tenías una selección o no?
Quedó tan lejos.
Yo lo pensé como mi laburo, ¿entendés?
No, me acuerdo, estábamos en Valencia...
y bueno estaba Nico Novello también que creo que estaba con nosotros
Vos sabes que antes que digas estaba Nico Novello detras de la camara y eso yo estaba, yo estaba
¿Te acordó?
Sí, sí, estaba, estaba.
Lo veo.
Y, de hecho, cuando me llamaron...
Y creo que fue Luciano.
Luciano Naki.
Bueno, le dije que sí, directamente, que no tenía ni que consultar con nadie.
y después ya se lo dije a Pablo
y después a Nico que estaba ahí con nosotros y empezó un poco...
esa historia en ese momento y bueno en principio era por dos partidos como todos saben después
Fueron los siguientes cuatro porque cerraban los amistosos en noviembre y después de ahí bueno me vino la...
la posibilidad de seguir, pero fue un lindo momento, sobre todo porque nosotros estábamos
enfocado en la sub 20 y de repente nos encontramos
en enfocarnos en la sub-20, pero también a los 10 días teníamos que dar una lista de convocados para...
para los partidos en EE.UU.
Así que fue
Por un momento, creo que por dos o tres meses fui entrenador de las dos categorías, de la mayor y de la sub-20.
un lugar espectacular.
No, y además me dijeron que se comió bien ese día.
Ah, están haciendo señas acá.
Mira.
No, comimos muy bien.
Aparte, en ese torneo de la Italia, comíamos...
terminaba el partido como nos ponían en el último horario para la televisión, para que la gente argentina vea los partidos.
terminaba en los partidos 11 y pico de la noche o 12 y pedíamos pizza y comíamos con los jugadores ahí en el
van con suplente o en el suelo.
de la cancha unas pistas espectaculares, es un momento único y que...
Y con esos chicos de sus 20, hoy todavía nos acordamos cuando nos cruzamos.
Todos forman parte de este proceso hermoso y ahí empezó todo la verdad.
que estoy con los chicos acá y me estoy con el tema de streaming cuando me convoca nico por primera vez entonces
sé que te tenés que aflojar que no es todo tan vigoroso como en la tele o en la radio por otra generación entonces te pregunto
Lliome e Lliocaloni
¿Qué prefiere?
¿Milanesa?
¿Cuál es la mejor comida?
¿La de España, la de Italia, la de Argentina?
Porque mira, yo el otro día hablando en mi casa...
mi esposa mayorquina y come poca carne, no come nada, pero cuando va a mi pueblo
se desespera por el asado
y nosotros siempre yo hablábamos en la mesa que hablábamos y decimos nosotros cada vez que hay un asado
no sé si le pasa a ustedes, pero a mí me pasa que voy como un asado hoy y como un asado mañana y él
los primeros dos o tres pedazos los come con una gana terrible porque es una...
Es difícil de explicar.
No es que vos decís otra vez asado.
Bueno, sí otra vez asado.
los primeros tres o cuatro pedazos los disfrutaba de una manera
único, entonces yo creo que como las aulas
bien hecho, a mi me gusta el pasado, muy rico, después...
En Italia se come muy bien, la verdad, que nosotros hemos comido muy bien.
diferente a España, muy diferente dentro de que son países
tan cercano se come muy diferente pero si tengo que elegir sin duda
duda que el asado sin duda es una comida que cada vez que la come tenés ganas de repetir.
Así que te cuidabas obviamente, se nota, estás impecable físicamente, estás como cuando jugabas.
¿Te cuidas un poco con la comida o no?
No, la comida es un desastre.
No, no, no.
No es que no me cuide, sino que como lo que sea.
La bicicleta tiene un problema.
La bicicleta tiene el problema que te da mucha hambre, mucha hambre.
llegas después de dos horas y media de bici y lo que hay encima de la mesa o en la heladera te lo comes.
Entonces es un problema.
No soy el típico ciclista...
contado y yo como lo que venga, lógicamente.
dentro de unos límites, pero no ando separando proteína, hidratos...
no es como mucha gente de acá digamos claro claro no sos tan riguroso como varios de acá eh que le meten
Bueno, también es verdad que si no haces la actividad…
es capaz que lo tenés que hacer porque tenés que cuidarte más pero yo el hecho de...
de venir con hambre, no andaba mirando separando una cosa de otra.
¿Se logró una sinergia importante?
siempre bien acompañado dirigencialmente, veo mucho acompañamiento que siempre van en bloque.
Te veo muy cercano a los futbolistas, muy cercano a tu cuerpo técnico.
y es difícil pensar en que la bar esté más alta todavía.
Entiendo que estamos en niveles soñados por muchos, algunos ni siquiera habrán soñado con esto.
¿Pero tenés algún desafío pendiente todavía con esta selección?
¿Algo que quieras cumplir que sentís que quizás todavía no pasó?
No, el desafío es continuamente, no digo mejorar los futbolistas,
El desafío es continuamente seguir sacando futbolistas.
que si hay un chico que esté bien y que nos puede aportar, llamarlo, así tenga 18 años o tenga 35.
Son cosas que son naturales.
Y después en cuanto a los futbolísticos, se ha jugado para mí...
muy bien algunas veces, en otras no es tanta, pero siempre ha habido una impronta y eso es lo importante.
que aún no jugando bien la impronta está, aún no ganando a veces.
El equipo ha dado la cara y eso creo que es importante seguir sosteniéndolo.
Mira en el final, primero gracias por todo el tiempo, no sé como no hiciste para tomar algo de agua, pues la verdad me sorprendió eso, le diste mucho.
y sin parar, buen monólogo, bien está preparado, pero ahora viene y la gente de Ibu Pirac, Nico te va a hacer
un ping pong yo te veo preparado
si aparte es facil un cuestionario
de gente del Ascenso.
¿Viste, Leonel, que nosotros acá tenemos a Fastudio Ascenso?
Durante el año hay un montón de gente prendida viéndolo
Y preguntan si miras Ascenso de Argentina, nada más, así cortito.
Tienen chance los chicos.
Y paso al cuestionario.
¿Miras eso, argentino?
Me hace ver colegiales, porque he dicho colegiales
Y ahora siguen la primera semana.
Y vos le hacés caso.
Me invitó a la cancha un par de veces, pero no pude ir cuando estuvieron ahí en las finales.
y le digo a Nikos, la verdad que me gustaría pero si voy...
La categoría que es mucho, así que puede ir este año.
Muy bien.
Bueno, vamos con el cuestionario.
Esto es penales en torneo de verano junto a Ibupirac.
Todas preguntas de jugadores de tu generación con los que compartiste, te enfrentaste o que jugaron en tu época.
¿Está bien?
Bien de tu generación.
Dale.
La primera es un arquero que cerraba el arco en tu época de jugador.
Jack Songo, el camerunero.
Son go?
Suena?
Suena, tazo, tiraste!
Mira que bomba que tiró, arrancó fuerte!
Muy bien, Lionel.
Me gustó, no fue lo básico, lo común.
Yo pensé que iba a ir para uno nuestro.
Buscó, bueno, buscó.
No, no, no, no, no, no.
Fue mío en el Depor.
En el Depor, claro.
Qué equipo es.
¿Un compañero que te aliviaba tener?
¿Un compañero que me aliviaba tener?
¡Mauro Silva!
Mauro Silva, Brasileiro, crack total Mauro Silva, crack
un 9 o un delantero o jugabas de lateral que era un dolor de cabeza para los defensores
que jugó conmigo siempre.
Que puede ser de tu época, de tu creación, que compartiste o que enfrentaste.
Es lo mismo.
No, que compartí y Roy Mackay.
Impresionante.
Tremendo, tremendo.
un jugador con el que tuviste un gran duelo mano a mano
Los perdí todos, pero Ryan Giggs, los perdí todos.
Que jugador rey, los nombres que te has tirado, los nombres con los que has jugado
muy motivado para intentar pararlo, pero su enfoca era... Saliste a bailar, ¿no?
Bueno, eh... ¿Un gol de tu carrera?
Y seguramente el de Brasil en los cuartos de final del Mundial Sub-20, porque aparte fue muy lindo.
Y bueno, cuarto de final creo que era muy bueno.
bien, un enganche que ya se retiró y que se extraña o que extrañas vos
Pele... Riquelme y Aymar, los dos, no sé cuál de los dos elegiría.
Porque uno era enganche enganche y Pablo era enganche enbantero.
increíble haberlos tenido de compañero.
Y la última, un jugador extranjero que te hubiese gustado que fuese argentino.
eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Era de lo mejor porque tenía todo, físico, gol, trabajo.
Me parece un cuero enorme.
Bueno, te agradecemos a vos por el cuestionario y a Vigupirak por acompañarnos porque en tu equipo los crack hacen la diferencia.
y por eso en el nuestro siempre esta ibupirak muy bien ibupirak y te digo para mi es de voz data esta de ibupirak de si de
si una cortita una cortita mejor entrenador
mejor entrenador mejor entrenador de esa epoca
El que diga, aunque no lo haya tenido vos.
En esa época el bengal era...
una referencia hacia cosas que...
que para el resto del entrenador y los demás.
Nosotros jugamos contra ese equipo del Barça que era frío.
Adelante, Q, Guardiola, Luis Enrique en el medio.
¡Jo, una locura!
Y justo después los muchachos se cruzaron en la multa, ¿no?
Con Mangal.
Sí, nos quedó la mejor.
¡Ja ja!
Dío, querido, de verdad, muchas gracias.
Una enorme generosidad de tu parte.
Aplauso de todos.
Llegando...
Salud a todos, salud a Nico ahí.
¿Esta es la primera vez en Afatudio o no?
No.
¿Cómo va a ser?
De nada para el tío Verano la primera vez.
¡Pero para...
era un cierre y venia barba
Porque sé que Lionel Scaloni bancó mucho a Fat Studio desde el primer minuto.
Es una pregunta irónica.
¿Cómo va a ser la primera vez?
Si fue uno de los primeros que bajó el martillo.
Vale la pena, vale la pena.
Aparte está bueno lo que hace.
ahí está abrazo grande y un año para el 2026
Saludos a todos, chau chau.
Es uno de los protagonistas que bancó desde el primer minuto a Fatudio, por eso se hizo esta pregunta en el final
Bánquenme, apláudalo, apláudalo.
¿Lo pasaste bien?
Sí, increíble.
Me llevo muchas enseñanzas.
¿Te fue bien?
¿Cumplió las expectativas?
Sí, recontra.
Yo tengo un amigo que me pregunta cuando haces una nota, ¿cumpliste con las expectativas?
¿Sabes por qué me cuento que cumplió?
Porque mi papá subió una historia y puso que estaba orgulloso de mí y que era la número 1.
para mi eso no se que todo el resto del rebote no me interesa mientras mamá y papá esten orgullosos
perfecto para vos nico espectacular aparte relajado y tendido
habló de todo, no solo habló de google, habló de cosas personales, me parece que...
Un poco esa es la esencia también de Afaltudio y me parece que también por eso le gusta.
Y bueno, acá estamos disfrutando de... Para mí hoy, insisto.
No voy a decir que es el mejor, pero entre los tres primeros podemos discutir uno, dos, tres del mundo, sin duda.
Bueno hemos disfrutado mucho así que gracias a los chicos que están en la producción obviamente que hicieron mucho, Nico.
y todos los compañeros para que técnicamente lo pudiéramos disfrutar
y a los que estaban del otro lado, que en definitiva nosotros somos un vehículo, nada más que eso así que gracias por la...
por la compañía se quedan con ficha