欢迎大家，我们在这里进行一次非常特别的采访，因为我们面对的是一位世界冠军
一位阿根廷国家队的标杆，而且经验丰富
所以，来聊一聊 Ota
Sofi，一切都好，很荣幸能和你们在一起
好的，非常感谢你
我一直很想做这个采访，因为自从你们成为世界冠军以来，我们还没有进行过一对一的访谈
但我一直有这个想法
而且你给了我们很多采访机会
我有点难搞
不是因为我不想，但我尽量避开
我想从一个让我好奇的事情开始
我不知道你有没有澄清过，将军
他们叫你将军，用表情符号
为什么叫将军？
在Valencia的时候他们开始这么叫我，因为有一次...
在那个赛季我也有很多机会
打进了很多球，并以这种方式庆祝，然后就一直叫下来了
在这里他们也这么叫你
是的，在这里大家也这么叫我
而且是个好绰号
是的，是的
是的，我喜欢，我喜欢
我喜欢，让人尊敬
是的，完全是
还有一件事让人尊敬的是你的风格，你的着装方式
大家都真的很欣赏你的穿着
这取决于每个人的个性，有时有些人会冒险尝试更多
这是我的风格，这是我的着装方式
我喜欢，我喜欢衣服，我喜欢时尚，我...
经常在社交媒体上关注
这些信息，我喜欢
上次你来的时候穿着衬衫和领带
是的
我们捕捉到了
我知道会...
被评论，但我喜欢这个造型，我更喜欢冒险一些
然后是你的最爱，超大号
有一段时间有点紧身，但现在已经过去了
我们能找到你穿紧身衣服的照片吗？
很少
可能有一两张，但很少
Rodri 经常穿
在Valencia他刚来的时候
全是紧身的
我们来聊一些更感性的东西
关于与委内瑞拉比赛之后发生的事情
你说了一些大家猜测的事情，那就是这可能是你在阿根廷本土参加的最后一场正式比赛
你对此有什么感受？
我确实说过那将是...
我在阿根廷的最后一场正式比赛
和我们的人民在一起，我的家人也会在那里
他们对我来说至关重要
我们正在经历一个美好的阶段
他们能享受到这一刻，我真的很高兴
有没有流泪？
是的，是的，一点点
首先，最重要的是因为...
因为 Leo，因为 Leo 所代表的意义，真的...
让人感动，因为他经历了很多时刻
不是那么美好，但他最终到达了这个时刻并享受它
真的
最让我感动的是看到他，因为他值得拥有
这样的结局，虽然他的故事还未结束
因为你还把他纹在身上了
是的，是的
是的，这是一件事，我知道如果一切顺利
在 Qatar
我需要做一些事情
具有特殊意义的事情，当然 Leo 代表阿根廷
我真的没有犹豫
你是纹完之后给他看的，还是事先告诉他你要纹？
我是之后给他看的，或者说，我都没给他看，我只是发了帖子
他立刻发消息给我说，什么？
你疯了吗？
是的，他发消息给我说，"你疯了吗？"
"非常感谢"
你看 Leo 就是这样
总是心怀感激
没什么好感谢的，这是我的感受，所以我纹了
有一个小圈子，一群朋友，很明显他们很享受
彼此的陪伴和国家队的这一刻
但你们之间怎么样？
你们之间的相处模式是怎样的？
是的，是的，我们经常互相开玩笑
但很明显，当有人遇到什么事情的时候
我们总是互相发消息，我们一直保持联系
我们从未失去联系
如果要你简单描述每个人
我来提名字，你大致描述下
Lea 有点...
不，不，不
Lea，真的，是 Rodri (德保罗)的风格，你懂的，总是
超级活跃，一直精力充沛
他在国家队是一个关键人物
而且很明显，这是因为
是因为他作为一个人和一名球员的品质
那么迪巴拉也属于这一类吧？
是的，是的，是的
是的，Paulo 也是
是的，Paulo 他
更安静一些，你懂的
他不太喜欢被开玩笑，你懂的
但他也会开玩笑
你懂的，有点... 但是的，我们有一个很棒的团队
这个团队里最疯狂的当然是 Rodri
他整天都在烦人和开玩笑
然后 Gio(洛塞尔索) 也很热情
但也很冷静，他什么都有一些
还有那个小个子
他会开玩笑，或者说他会
或者派人去和别人开玩笑等等，你懂的？
Fideo 已经离开了，但 Fideo 也
和我很相似，但稍微安静一点，容易激动，容易激动就像
但这是一个很棒的团队，我们非常享受
你们之间会互相送礼物吗？
是的，是的，当我们在一起的时候
我通常每年都会做
每次比赛我都会做一个新的马黛茶杯
所以我送了同样的马黛茶杯
给所有人，我们还有不止一个定制的吸管等等
上面写着什么？ 每个人写的东西都不一样吗？
上面有我们所有的球衣
上面有每个人的首字母
你看，多么注重细节
是的，是的，我喜欢
我想趁此机会问你
你认为你生命中最悲伤的时刻是什么？
可以更开心一点
但最悲伤的可以是个人方面的，也可以是职业方面的
个人方面，当你的家人去世时，总是会
很困难，然后是职业方面
更多的是美洲杯，在美国，那种感觉
也就是说，又一次同样的事情
但这就是足球，我认为
和国家队一起经历的几次决赛更让人痛苦，我为此非常难过
最快乐的呢？
毫无疑问
这个 是吗？
这个视频太棒了，是最好的视频之一
太棒了！
他们后来让我疯狂了
这是最好的合集
我认为我们都看过很多次
人们要求我发
人们都疯了
我是说，人们都疯了，但那一刻...
不，但他们如何避免它真是太不可思议了
Dibu跪着...
是的，而且他那么高大
我发誓我记得好像昨天发生的一样
是吗？- 是的，是的
Kuni 喝着香槟，抽着雪茄，你懂的？
太疯狂了，所有这些回忆都永远留在记忆中
太棒了
是的，毫无疑问
这个奖杯是无与伦比的
然后庆祝得更少
你希望下一届世界杯快点到来，还是希望你们作为卫冕冠军的话题持续更久？
时间过得真快
但想法是
继续保持这种活力，这种雄心
与这个团队一起，通过努力，并以最佳方式到达那里
并竞争
我很喜欢，我们去竞争，知道我们已经
赢得了美洲杯，赢得了欧美杯
我们知道我们必须相信自己
在精神上有一个非常强大的团队，然后
很明显，比赛和竞争会给你经验
尝试的雄心，而且，尽管开始并不顺利
我们知道之后还有六场决赛，而且
这取决于我们，因为与墨西哥的比赛非常困难
老实说，小个子的光芒让我们能够
能够继续前进
胜负没有确定，我们必须继续竞争
并通过赢得一场又一场的比赛，我们就是这样到达的
令人焦虑的决赛，感谢上帝，我们能够带回奖杯
对于未来，你已经梦想着下一届世界杯了吗？
当一个人从梦中醒来，想要再次做梦的时候
我们阿根廷人是有野心的
我们将去竞争，但始终保持谦逊
脚踏实地，知道这很困难，但并非不可能
世界杯将是你国家队生涯的终点，还是会有更多？
是的
世界杯将是
我在国家队的最后一次比赛
好吧，就这样了
每次我穿上国家队的队服
我总是尽力做到最好，永不放弃，我付出了很多努力
才能在顶级联赛踢球
然后进入国家队，我的家人告诉我
在生活中一切都很艰难，在生活中
你必须成为一名战士，你必须
始终尽力做到最好
如果事情不顺利，第二天就继续尝试，这就是生活
谁教你这些的？
我的父亲，我的母亲，总是
她总是让我感动，因为我总是这么说
她对我来说就是一切，因为
因为她也为我的儿子而战，我的兄弟们也是，但他们是那些
他们努力工作，以便我可以
我可以旅行，训练，可以到达那里
尝试到达顶级联赛，然后
她总是会在公交车站等我
给我食物，让我可以去训练
然后，我每天都会到达那里
早上七点离开学校
中午十二点半回来，她会在那里等我，带着一份食物
我去训练，晚上九点半回来，因为我们在训练
每天都是这样，这非常困难
但她一直都在
有时我不
不想向她要钱，因为
因为我知道她很难给我
有时我
我会去俱乐部，然后
训练后会给你一个 alfajor 和一块巧克力
很快
我不想要钱，因为
我知道我们当时过得不太好
我从俱乐部回来
没有花那笔钱，留给第二天
我不应该拿走那笔钱，当时大概是两比索
所有这些，后来回报给她
对我来说就是说
对她说，感谢你的牺牲，感谢你一直都在
我永远感激她
毫无疑问
多么动人的故事
她在与委内瑞拉的比赛现场吗？
是的，是的
是的
不，她总是在那里
她总是在那里，因为
她喜欢足球，她非常喜欢
她偶尔会旅行，能够和她分享这些时刻很美好
我的女儿已经长大了，所以每一个时刻
对我来说都非常珍贵
我无法恢复平静
在欧洲待了很多年，你的口音都出来了
在欧洲待很多年确实很困难
我非常重视家庭，我总是和他们聚在一起
和他们在一起很长时间，这给了我
给了我生命
你得来阿根廷踢球，这样才能有更多时间和他们在一起
谁知道呢
明年再看吧
他跟你说了什么？
你和 Lea 谈过了吗？
我想是的，因为你们是非常好的朋友
现在他回来了，很多世界冠军都回来了，他们没有告诉你吗？
看到他们受到的欢迎，你是不是也更想回来了？
是的，是的
是的，我看到了
Fideo 回来了，太棒了
Fideo 也很棒
是的，是的
Lea 也是，他们都是我的朋友
他们的幸福就是我的幸福
我认识他们，所以这让我很高兴
你刚才说“明年看看” 你和加拉多谈过了吗？
不，不，不
你和他谈过了吗？
不，从来没有
不，他从来没给我打过电话
我从来没有机会和他说话
也就是说，你至少把明年六月看作一种可能性，对吧？
在阿根廷结束你的足球生涯
不，现在
这是一种可能性，对吧？
好吧，我不知道
我现在有一年的合同，世界杯之后
会看看未来该怎么做
世俱杯的其中一件事是Benfica 对 Boca 的比赛
哦，是的
你进得真好，因为..
是的
好吧，我进球了，很好
你知道我还很怀旧，看到一家贴纸店，我仍然很喜欢贴纸
然后他们发布了那些老贴纸
其中有一张是你正在庆祝进球的
背景全是博卡球迷
有可能是，但我没要求
不，不
整个比赛我都被他们骂，所以
但这就是足球文化，我理解
当一个人是球迷时
总是会支持他的俱乐部
我理解
是的，完全是
有时家人也会影响你
你家里有人是河床的球迷吗？
是的，我的家人都是
你的家人都是
你的孩子们也是吗？
我的孩子们也是
是的，是的，我的孩子们也是
因为我的妻子是博卡的球迷
真的吗？
是的。我女儿在我面前时会说是（河床球迷），但她自己一个人时会说是另一个队的。
但是，我没什么意见
好吧，我们快要结束了，但是
我想问你，作为结尾
你认为这支国家队有什么特别之处？
这支国家队的 DNA 是什么？
为什么赢了这么多，并如此受人们的欢迎
最关键的因素是团队的谦逊
以及努力，你知道你来这里
首先要竞争
就像在内部一样，每个人都在竞争，教练会选择最好的球员
总是会有机会
最重要的是不要放松，因为你知道
年轻球员越来越渴望，越来越
有雄心壮志想要加入和证明自己，这就是
让每个人都保持高水平的原因
也要帮助年轻球员
我记得我和 Marchesín 谈过
在那届世俱杯上，他告诉我，作为一名领袖，你是第一个
和他交谈，融入他，帮助他融入球队的人
有些事情可能不是每个人都知道的，但这些也与球队的精神和 DNA 有关
是的，是的，我喜欢这样，因为
当你加入国家队时，不管你愿不愿意，你都是新人
对我来说，当我进入国家队时，我看到不同的团队
已经组建好了，而你是新人，这取决于你自己，你的个性
你是否会在国家队做和你俱乐部一样的事情
你必须来这里，继续证明自己，所以这种适应
我总是尽力和年轻球员在一起
不仅仅是开玩笑，而是
从交流，闲聊，以及其他方面融入他们，随意一点
和大家一起喝马黛茶等等，不仅仅是我，还有
Rodri和 Lea 也是
整个团队
都有这种融入年轻球员的 DNA
这真的很好
谢谢你，Ota，感谢你抽出时间
你是一代人的偶像，所以
最后你想说些什么，我想那是你的镜头
对所有阿根廷人，对所有孩子们
永远不要放弃梦想，这些话已经被说过很多次了
永远不要放弃梦想，因为没有人会白白给你任何东西
即使事情不顺利，也要继续尝试，永远不要放弃
即使有人告诉你事情不会成功
或者其他什么，把所有负面的东西都抛在脑后
总是和积极的人在一起，并像往常一样，勇往直前
谢谢你，Ota