Bienvenidos todos, acá estamos para una entrevista más muy especial porque estamos frente a un campeón del mundo.
a un referente de la selección argentina, que tiene mucha experiencia, además.
Así que, para charlar un poco de todo.
¡Ota!
para que se sienta bien.
Que tenía muchas ganas de hacer esta nota porque creo que nunca hicimos un mano a mano de que son campeones del mundo.
Bueno, antes tampoco.
Pero hace rato vengo con estas ganas, esta idea.
Nos da muchas notas, además.
Y soy un poco difícil.
No porque no quiera, pero trato de esquivarlo un poco.
Así.
Quiero arrancar con algo que me tiene intrigada.
No sé si lo aclaraste una vez, pero general.
Te dicen el general, el emoji.
¿General por qué?
No, bueno, me lo pusieron en Valencia porque, bueno, una vez...
que en la temporada que tuve también muchas oportunidades.
de hacer muchos goles y festejarlo de esa forma y ya me quedó ahí.
Y acá también te lo dicen.
Y acá también, pero acá los chicos todos, sí.
Aparte es un buen apodo.
Sí, sí, sí.
Sí, me gusta, me gusta.
Me gusta, da respeto.
Sí, totalmente.
Y otra cosa que me da respeto es tu onda, tu forma de vestirte.
Todos admiren de verdad cómo te vestís.
Ah, bueno, va en la personalidad de cada uno, viste, de veces por ahí alguno arriesga un poco más, ¿no?
A mí es mi estilo, es mi forma de vestirme.
Y nada, me gusta, me gusta la ropa, me gusta la moda, soy de...
de chusmear mucho lo que es a veces las redes sociales.
y esas cosas que te vas informando del amo, me gusta.
La última vez viniste con camisa y corbata.
Sí.
Eso te pegamos.
Bueno, eso sí.
Sabía que iba a ser bastante...
He comentado, pero me gusta el look y apuesto un poco más.
Y después el oversize, que es tu preferido.
hubo una etapa donde había un poco de chupiño y esas cosas, pero bueno, queda en el pasado.
¿Podemos encontrar imágenes tuyas de Chubinás?
No, muy pocas.
Puede haber una que otra, pero muy poquitas.
El que sí se metía así era Rodri.
En Valencia cuando llegó.
Era, era, sí, era.
Era todo chupinel.
Vamos a algo un poco más sentimental.
Tiene que ver con lo sucedido después del partido contra Venezuela.
Dijiste algo que se intuía un poco, pero tiene que ver con tu último partido por puntos en Argentina.
¿Y cómo te tiene esa situación?
No, la verdad que he dicho que iba a ser...
mi último partido oficial en Argentina.
con nuestra gente iba a estar mi familia y la verdad que
Ellos son una pieza fundamental para mí.
Estamos pasando por una etapa maravillosa.
Y la verdad que a ellos les toque disfrutar este momento, a mí me hace muy feliz.
¿Se escapó alguna lágrima?
Sí, sí, un poco.
Primero, más que nada por lo que...
Por Leo, por lo que representa a Leo, la verdad que...
te emociona porque el pasó muchos momentos.
no tan buenos y le tocó llegar a este momento y disfrutar.
La verdad que
más que nada a mí me emocionaba verlo a él porque él se merecía
un final de estos aunque todavía faltan.
Porque lo tenés tatuado, además.
Sí, sí.
Sí, fue algo que, bueno, yo sabía que si salía todo bien
en Qatar.
Necesitaba hacer algo
con un significado especial y bueno, obviamente Leo representa a la Argentina.
La verdad es que no lo dudé.
¿Se lo mostraste después de hacerlo o le dijiste que lo ibas a hacer antes?
No, no, no, se la mostré después, o sea, ni se la mostré, o sea, publiqué yo algo.
Y enseguida me mandó un mensaje, ¿qué?
¿Te volviste loco?
No sé.
¿Enserio?
Sí, me mandó un mensaje, me dijo, ¿Vos te volviste loco?
Muchas gracias.
Viste cómo es Leo.
Siempre agradecido.
y nada que agradecer, fue algo que lo sentí y me lo hice.
Hay una mesa chica, un grupo de amigos que está ahí y que se nota que disfrutan mucho.
de la compañía y de este momento de la selección.
Pero, ¿cómo son entre ustedes?
¿Cómo es la dinámica entre ustedes?
Sí, sí, nosotros somos de joder bastante.
Pero obviamente cuando a uno le pasa algo, lo que sea,
Siempre estamos mandándonos mensajes, lo que sea, siempre estamos en contacto.
Nunca perdemos el círculo.
Si tuvieses que describir a cada uno, mínimamente.
¿ le ando pareces?
Sí, sí, sí.
No, no, no.
Lea, la verdad que es el estilo de Rodri, viste siempre...
Es súper activo, está todo el tiempo con mucha energía.
que acá en la selección es una pieza fundamental.
y que a la vista siempre que es por algo
por algo que leo que es como persona y como jugador.
Ese grupo, ¿no?
Sí, sí, sí.
Sí, Pablo también.
Y también, bueno, pero Pablo es una...
Es algo más tranquilo, viste.
No le gusta mucho que lo joda, ¿viste?
Pero también le jode.
Viste, es un poco... Pero sí, tenemos un grupo hermoso.
El más loco del grupo obviamente es Rodri.
El que está todo el día hinchando la bola y jodiendo.
Después Shio también es intenso.
pero también es tranquilo, tiene un poco de todo.
Y el enano también.
es alguien que jode, o sea los hace...
Eso se calentaron o manda gente como para que lo carguen a otro y así, ¿viste?
FIDE ya se fue, pero FIDE también era...
Era algo muy similar a mí, pero un poquito más tranquilo, calentón, calentón como.
Pero es un grupo hermoso y lo disfrutamos mucho.
¿Y es verdad que se hacen regalos entre ustedes?
Sí, sí, cuando coincidimos, sí.
Yo normalmente siempre hago todos los años.
Para cada competición me hago un mate nuevo.
entonces le regalé el mismo mate.
a todos y tenemos más de una bombilla personalizada y eso.
¿Y qué dice?
¿Cada uno dice algo distinto?
Y tiene las camisetas todas nuestras.
y en la One Beach tiene las iniciales de cada uno.
Mirá qué detallistas.
Sí, sí, me gusta.
Quería aprovechar para preguntarte...
¿Cuál crees que fue el momento más triste de tu vida?
Puedes venir más feliz.
pero el más triste puede ser personal o puede ser profesional.
A nivel personal, cuando se te va a un familiar, siempre es algo...
Algo difícil y después a nivel profesional
más que nada la Copa América, bueno Estados Unidos, que por ahí existen las sensaciones
Es decir, otra vez lo mismo, pero bueno.
Es fútbol y creo que...
que por ahí el par de finales con la selección te duele más y lo sufrí muchísimo.
¿Y el más feliz?
No, y no hay duda que... ¿Este?
¿Puede ser?
Este video es espectacular, es de los mejores videos que hay.
¡Champagne!
El buen daño de ella.
La pera!
Me has remamado, Chucky!
No, me volvieron locos después.
¿Tú te muerdas que te metiste en tu ropa?
¿En su ropa?
¡Laleaos, laleaos!
Este tenía muerto.
¿Pero qué querés?
¡La caloreta!
Es el mejor compilado.
Creo que lo vimos todos varias veces.
A mí me lo demandaron.
La gente se vuelve loca.
Quiero decir, la gente se volvió loca, pero ese momento... No, pero es increíble cómo evitan.
No, no, no, no, no.
El Dío va a ganar un doble de rodillas la otro día.
Sí, encima que grandote.
Te juro que me acuerdo como si fuera ayer.
¿Sí?
Sí, sí.
El Kuni tomando champán y fumando habano, ¿viste?
Era una locura y todos esos recuerdos te quedan en la memoria para siempre.
Fue lo máximo.
¿Toca decirlo con las manos?
Sí, sin duda.
Ese trofeo no tiene comparación con nada.
y después ofetejo menos.
¿Querés que llegue el próximo mundial o quieren que se estire el tema de que son los últimos campeones?
El tiempo pasa volando, pasa volando.
Pero la idea es...
es seguir con esta dinámica, con esta ambición.
con este grupo, con trabajo y con la habilidad de llegar de la mejor manera.
y competir.
Me encantó, fuimos a competir, sabiendo que habíamos ganado.
Veníamos de ganar la Copa América, de ganar la finalísima.
y sabíamos que teníamos que creer en nosotros.
que había un grupo muy fuerte anímicamente y después...
Obviamente los partidos, las competiciones, te dan la experiencia.
La ambición de intentarlo y bueno, más allá de que no se comenzó con el pie derecho.
sabíamos que después eran seis finales y
y dependía de nosotros porque el partido con México era dificilísimo.
y la verdad que la azura del enano pude desbloquear
y pudimos avanzar al siguiente partido sabiendo que
que no estaba nada dicho, teníamos que seguir compitiendo.
y ganando para ir partido a partido y bueno fue así que llegamos.
a la ansiosa final y gracias a Dios la pudimos traer.
Para lo que viene, ¿sonías ya con el próximo mundial?
Y uno cuando se despierta de un sueño y quiere soñar otra vez,
y nosotros los argentinos somos ambiciosos.
Vamos a ir a competir, pero siempre con la humildad.
con los pies sobre la tierra, sabiendo que es algo difícil, pero no imposible.
¿Y el Mundial sería tu punto final en la selección o hay más allá?
No, sí.
El Mundial sería...
Mi última competición con la selección
Y bueno, ya estaría.
cada vez que me tocó vestir la selección, la camiseta de la selección.
Siempre intenté dar el máximo, nunca bajé los brazos, me costó muchísimo.
llegar a jugar en primera.
después llegar a la selección y mi familia me enseñó que
que en la vida todo cuesta, que en la vida...
tenés que ser un guerrero, tenés que
Intentar siempre dar lo mejor de vos.
Las cosas que no te salen es intentarlo al día siguiente y así es la vida.
¿Quién te enseñó eso?
Mi padre, mi vieja, siempre, bueno...
Mi hija siempre me hace emocionado porque siempre lo he dicho.
que es todo para mí, porque...
porque es la que luchó mi hijo también, mis hermanos también, pero son los que
lo que ellos laburaban para que yo pueda...
pueda poder viajar, entrenar, pueda llegar.
a intentar llegar a la primera y bueno.
Mi hija, la que siempre me esperó en una parada del colectivo.
me daba la vivienda para que pueda ir a entrenar.
Y bueno, llegaba todos los días.
Me iba a las siete de la mañana del colegio.
Volví al mediodía de doce y media, ahí me esperaba con una vianda.
Me iba a entrenar y volvía a las nueve y media de la noche porque entrenábamos el Inier.
Y así todos los días, es muy difícil.
pero ella siempre estuvo.
A veces no le...
No le quería pedir como plata porque...
porque sabía que le costaba dármela
Y por ahí a veces yo...
Yo al club y por ahí.
Te daban un alfajor y una chocata después del entrenamiento.
y pronto.
Me hay que irse.
Gracias.
y nada, yo no quería pedir plata porque...
Sabía que nos estábamos pasando por ahí un buen momento y...
Y nada, por ahí volvía del club.
sin gastar esa plata para el día siguiente.
que ya no me tengo que dar y eran por ahí, eran dos pesos en ese momento.
Y nada, todo eso después de volvérselo,
Para mí fue decir...
decirle gracias por el sacrificio, por estar siempre.
Y nada, podía estar eternamente agradecido a ella.
Sin duda.
Qué historiota.
¿Estaba en la cancha contra Venezuela?
Sí, sí.
Sí.
No, siempre está.
Siempre está ella porque...
Ella le encanta el fútbol, le gusta muchísimo.
viaja muy de vez en cuando y es lindo poder compartir momentos con ella.
Mi hija es muy grande, así que a cada momento...
Para mí es muy valioso.
No me puedo recuperar.
El idioma te ha hablado, eh.
Es difícil estar muchos años en Europa.
Yo soy muy familiero, soy de juntar muchísimo.
con ellos, estar mucho tiempo con ellos y la verdad que eso me da
me da año de vida.
Tendrá que venir a jugar acá a Argentina, sino, para pasar más tiempo.
Nunca se sabe.
Veremos el año que viene.
¿Qué te dijo?
¿Hablas con Lea?
Me imagino que sí, porque son muy amigos.
Ahora que volvió él, bueno, volvieron varios campeones del mundo, ¿no te dicen?
¿No te dan más ganas también al ver el recibimiento que le hicieron?
Sí, sí.
No, bueno, sí, a mí me está viendo...
FIDE volvió y es terrible.
FIDE también, tremendo.
Sí, sí.
lea también son personas son amigos que
que la felicidad de ellos es la mía.
los conozco y entonces eso me pone contento.
Alejite, veremos el año que viene.
No, no, no.
¿Has hablado?
No, nunca.
No, nunca me llamó.
Nunca tuve la oportunidad de hablar con él.
O sea, en junio del año que viene lo ves como una posibilidad, por lo menos.
Terminar tu carrera en el fútbol argentino.
No, ahora.
Es una posibilidad, ¿no?
No, bueno, no sé.
Ahora tengo un año de contrato y después del Mundial…
y para ver qué quiere ver.
Bueno, algo que se viene del Mundial de Gloob es el partido de Benfica contra Boca, claro.
Oh, sí.
Lo bueno que metió, porque hubo... Hubo uno que terminó siendo en contra.
Ah, ¿la rosé yo?
Sí, la rosaste.
Sí, sí.
Puedes sacármela, no me va a sentir.
Sí.
Y después terminamos haciendo el otro efectivamente.
Y bueno, ahí se partía metido, oye, está bien.
¿Sabes que yo todavía estaba creoreando y vi una casa de stickers, que yo sigo muy buena sticker?
y publicó los stickers que se lluvotas.
Había uno que vos estabas gritando un gol.
Justamente era ese.
Y a otras se te da la hinchada de boca.
Puede ser, no.
Puede ser, sí, pero yo no la pedí.
No, no.
Me lo hicieron.
También me cagaron la putida todo el partido, así que...
Pero ese es el folclore, yo lo entiendo.
Cuando uno es hincha...
siempre va a entrar para su club.
Y lo entiendo.
Sí, total.
Y a veces la familia también te lleva.
¿Vos tenés familia de River?
Sí, toda mi familia.
Toda tu familia.
¿Tus hijos también?
Mis hijos también.
Sí, sí, mis hijos también.
¡Suscríbete!
No, es que mi mujer es hinchadoca.
¿En serio?
Sí.
Mi nena cuando estoy yo me dice que sí, pero después cuando está sola dice que es del otro.
Pero nada, no tengo nada.
Bueno, ya estamos cerrando, pero...
Te quería preguntar, como final también,
¿Qué crees que tiene esta selección?
¿Cuál es el ADN de esta selección?
para ver ganan tanto y generado tanto la gente.
La pieza más fundamental es la humildad que tiene el grupo.
y el trabajo, o sea, sabés que venís acá
primero competir
Así como internamente, o sea, todos compiten el entrenador, el que mejore.
Va a tener la oportunidad siempre.
Y bueno, lo más grande es no bajar el pie de acelerador, porque sabes que...
que los chicos cada vez están con más ganas, con más
con más ambición de querer estar y demostrar y bueno, eso es lo que te hace...
que ninguno baje el nivel.
pero también dándoles la mano a los más chicos.
Me acuerdo cuando hablé con Marchesín.
en esa mundial de clubes, me hablaba que vos como líder eras uno de los primeros.
en hablarle, en integrar, en ayudar para la formación de ese grupo.
Por ahí hay cosas que no todo el mundo sabe, pero que tienen que ver también con el espíritu y el ADN del plantel.
Sí, sí, eso a mí me gusta porque obviamente
Cuando llegas a una selección, quieras o no, o sea, sos nuevo, o sea, sos uno.
uno más a mí me ha tocado cuando yo subí a la selección y es como que ya ves diferentes grupos
como armado y vos osea sos nuevo y bueno depende de vos, de tu personalidad, de como
de si vas a hacer lo mismo en la selección que haces en tu club.
tenés que venir acá y seguir demostrando y bueno esa adaptación
Siempre a lo más chico trato de estar con ellos.
De no solamente Carlos a pedo, sino...
integrarlo en el sentido de charlar, de que sé yo, no sé, plenidad, la casualidad que está ahí.
ser que con todos a tomarnos más y esa cosa viste y bueno no solamente yo sino también
Bueno, Robert y Lea también.
Todo lo que está el grupo...
Tiene ese ADN de integrar a los más jóvenes.
Y eso, la verdad que eso está bueno.
Gracias, Jota, por este rato.
Sos el ídolo de una cantidad de generaciones impresionante, así que...
Lo último que le quieras decir, esa creo que es tu cámara.
A todos los argentinos, a todos los chicos.
Que nunca deje, obviamente son palabras que ya se han dicho mucho, pero bueno.
que nunca dejen de soñar porque a nadie, nadie nunca te va a regalar nada.
que hay que seguir intentándolo por más que las cosas no te salgan y no bajar los brazos nunca por más que nadie
...que alguien te diga que las cosas no...
no te van a salir o lo que sea, todo lo negativo hay que dejarlo afuera y...
y siempre rodearte de gente positiva e ir para adelante, como siempre.
Gracias, Zota.
Si te chorabas.