expectativas después de lo imagino que defender el título el objetivo que se  ponen no
si bueno las expectativas siempre son grandes no vamos tenemos que  defender lo que lo que hicimos
así que bueno creo que también a  nosotros como somos los últimos campeones nos querrán ganar todo pero
bueno creo que estamos preparados para afrontar todo eso se
nos gana de otra  manera por esto de imagino que van a ser los máximos candidatos por lo que lograron
no no siempre de la misma manera sabemos que somos uno de los favoritos también
por por bueno por ser los últimos campeones del mundo de américa por tener  a leo
pero bueno creo que eso no no significa nada
el fútbol es lindo porque  no siempre gana el favorito
así que nos preparamos como si fuera la primera vez
y tenemos mucha ilusión de volver a llevar alegría
como referente como ves  al grupo con algo de recambio
bien muy bien muy bien el grupo creo que después  de la copa ha sido
siguen mostrando que no se conforma que para nosotros vestir  esta camiseta es lo máximo
así que eso por ese lado yo estoy muy  tranquilo
lo personal después de una temporada larga a descansar quizás
poquitos días y ya meterse de lleno en la copa no
si bueno casi nada de días
pero pero bien feliz la verdad que sobre todo porque hemos competido con el
atlético madrid en todo en todas las competiciones
personalmente no no no  hubo ninguna lesión que me impida
perder ritmo así que llevo llevan un en un muy   buen momento y bueno con muchas ganas otra vez de ponerme la camiseta es
especial saber que seguramente sea la última competencia de maría la selección
si siempre es especial para mí para todos poder compartir con esa clase de  jugadores bueno fíes un amigo
así que lo vamos a lo vamos a disfrutar un montón
y ojalá que ojalá que salga todo como como él y todos nosotros decíamos
bueno hay que disfrutar eso siempre ya lo dije son son jugadores que se han  ganado el poder de decidir hasta cuándo
así que mientras esté con nosotros  nosotros no lo vamos a cargar de nada y sólo disfrutarlo
你们的目标是捍卫你们的冠军头衔 对吗？
是的 期望总是很高的 我们必须捍卫我们所取得的成就
我认为作为上一届冠军 所有人都想击败我们
不过 我相信我们已做好应对一切的准备
我想 因为你们取得的成就 你们被视为夺冠热门
我们总是以同样的方式去比赛 我们知道自己也是夺冠热门
因为我们是世界杯和美洲杯冠军 也因为我们有Leo
但是 我认为这无关紧要
足球的魅力就在于 热门并不总是能赢
所以我们要像第一次比赛那样做准备
我们满怀希望能再次带来欢乐
作为球队核心之一 你如何看待这个团队一些新的改变？
很好 真的很好 我觉得在世界杯之后
大家表现出并不满足于现状  穿上这件球衣对我们来说是最重要的
所以从这方面来说 我很放心
个人方面 经过漫长的赛季 也许可以休息几天
然后全身心投入美洲杯的准备工作
是的 基本上没什么休息时间
但我感觉很好 特别是因为我和马竞在各项赛事中的竞争
在个人层面上 没有受伤影响状态 没有失去比赛的节奏
所以我现在状态很好 非常期待再次穿上国家队战袍
这是迪马利亚在国家队的告别战
对我和所有人来说 能与这样的球员一起效力是非常特别的  他是我的朋友
所以我们会好好享受这段时光
希望一切都能像他和我们所说的那样进行
我们要享受这一刻 正如我说过的  他们已经赢得了选择何时结束的权利
只要他还在我们中间 我们不会给他带来任何负担  只会享受这些时光