每次回国，跟朋友们见面，回到训练场，过几天的训练，这总是很美好的。
除了最后一场比赛 你如何评价本赛季的表现?
我认为这是一个非常出色的赛季,我们又赢得了英超冠军,
我们打进了足总杯决赛,也参加了欧冠
我觉得这是一个伟大的赛季。
因为无论你去哪个球队,最终都会赢得冠军。
你能再次赢得美洲杯冠军吗？
但愿如此。
我不知道我能不能这么说。
我的职业生涯非常顺利
但愿一切保持下去。我一直在训练
尽100%的努力，实现这些目标。
你的时间将如何安排，现在休息，等待Lionel的名单？
是的,先在国内休息几天,下周就开始训练了。
美洲杯来临，你的身体恢复和心态调整做得如何？
对你们、对我们、对整个国家来说,最重要的是什么?
实际上我感觉很好
我们上周六结束了比赛,所以我现在状态非常好。
梅西还会在国家队待上一阵子吗?
希望如此。
他将决定到什么时候,但希望他能待下去。
我们希望他能留下,他最好留下来。
你觉得你已经100%适应了英超吗?
是的,显然我已经完成了第二个赛季。
今年我出场了很多次,大部分比赛我都有参与
尤其是前6个月,我觉得我表现得很好。
我觉得自己已经适应了英超,希望未来能做得更好。
你有时间看河床的比赛吗,继续关注他们吗?
是的,尽管有时候时间会比较晚,但我会尽量看。
如果第二天我们没有比赛,我就会看完全场。
你觉得他们现在怎么样?
还好 有些比赛打得不错
最近的两场没有赢下来，但我认为队伍很不错,有优秀的球员，好的结果即将到来。
非常感谢。